---
title: "Забавная картина как ряд московских и украинских ф..."
date: 2023-04-24 06:01:00 +0300
---

Забавная картина как ряд московских и украинских фуррей слились в экстазе, после того как один из обиженных мной украинских зигамётиков, написал про меня ахуительную историю. Самый обычный украинский фуррь, отсиживающихся в Эстонии и, чтоб сохранить право называться украинцем, пишущий разного рода доносы.
Сама история стандартная для украинских писателей, чтоб целевая аудитория поняла, что я русня, русофоб, и требую убивать украинцев. Возможно что-то ещё, я целиком не читал, честно сказать - лень. В рубрике "ВайтлоБОЛЬ" обычно у меня такое.
Забавно, что в статье используются фотографии сделанные [id1960492|Александр Терехов], он на последней фотографии, но я не мразь чтоб его деанонить, потому выбрал фото с моей ногой у него на лице. Он один из тех, кто сошел с ума на почве меня, после физического контакта со мной. Совпадение, скорее всего, не хочу об этом думать.
Интересным мне показалась реакция, активно защищаемого московскими фуррями [id308457838|Balto Wolf]. В тексте видно, что это отродье "предлагало мне что-то там решить". Он московский фуррь, я всё понимаю, но блядь... конченный наглухо уёбок, помешенный на расчленёнке, отрезавший шизофренику яйцо, и, фактически, сделавший из него овощ, чтоб развлекаться и слать фоточки московским фуррям, что у него в пользование членодевка есть. И этот... московский фуррь, предлагал мне встретиться чтоб что-то решить, учитывая то, что он вич инфицирован и, сам по себе является биологическим оружием. Как он подделывал справки, смотрите мою статью "Это не страшно".
Позже выяснилось, к моему дичайшему удивлению, что, по меркам московских фуррей - это нормально, судя по фоткам фурри-тусовок с его участием и чатов где ему всегда рады. И, что мусора работают только за деньги и, в отсутствие заявления непосредственно от того, кого ублюдок порезал, шевелиться не будут вообще никак. Собственно, тогда суть московских фуррей и стала ясна...
И, один небольшой вопрос. А где сам однояйцевый [id4120202|Юлия Рахновская]? Опять в дурке, или яйцерез что-то по хуже с ним сделал? Я не знаю, а вы?
А, на счёт потенциальных неприятностей, высока вероятность что попробуют что-то сделать. Московским фуррям не нравится что кто-то говорит о том, что вытворяют некоторые из них, они готовы защищать конченных наглухо маньяков, педофилов, и Балто. К такому невозможно было быть готовым.
#фурри #furry #москва


Аудиозапись
Аудиозапись
Аудиозапись

{% include media.html f="D:/site/GiT/whiteldragon.github.io/assets/vk_photos/3/ots-8Pcz2bc.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="D:/site/GiT/whiteldragon.github.io/assets/vk_photos/3/RQf79g6REvw.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="D:/site/GiT/whiteldragon.github.io/assets/vk_photos/4/vIxWV3oZvnk.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="D:/site/GiT/whiteldragon.github.io/assets/vk_photos/2/xKE5ndRXHRE.jpg" alt="" %}
