---
title: "Московские фурри никогда не меняются. (📋 скриншот: «Скип покупал всем алкоголь... пытались затащить в туалет 3 нажравшиеся рожи»)"
date: 2023-07-08 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/9LbL8RRbepg.jpg"
description_text: "📋 Скриншот переписки (имена замазаны): «Ну, они нажирались в говнище. Изначально Скип покупал всем алкоголь. В частности он с Кибером (Кириллом) нажирался у себя на квартире. Так что меня правда пытались затащить в туалет 3 нажравшиеся рожи. В итоге не встал ни у одного и я съебал. Типо всем похуй. Они зависают на хате с несовершеннолетними, ебутся в очко (к счастью мне не довелось). И эту хуйню все воспринимают как норму.»"
---

Московские фурри никогда не меняются.
Разве что теперь, у них не стоит даже на 14ти летних малолеток, хотя, по привычке, всё ещё пытаются таскать их к себе на поебушки.
Банально будет, если повторить что это происходит в открытую, и, что педофил Скип [id146116009|Skip Doggy] продолжает, в открытую, искать объекты на поебушки для своей компании.
Как обычно, объект вполне себе считает что происходящее - норм, уже после длительного разговора поменяв восприятие. Это ОВЗшник, очень сильно внушаемый и плохо социализированный, типичный клиент Скипа. Принципы "хорошо/плохо" в него вкладываются на лету.
Узнал я, от него, не мало. Но, как показала практика, толку от этого ноль. Полиция подобным не занимается, а московское фурри сообщество, в принципе, для таких как Скип и существует.
#фурри #педофилы #педофилия #москва #лгбт #несовершеннолетние #skipwolf

{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/9LbL8RRbepg.jpg" alt="📋 Скриншот переписки (имена замазаны синей полосой): «Ну, они нажирались в говнище. Изначально Скип покупал всем алкоголь. В частности он с Кибером (Кириллом) нажирался у себя на квартире. Так что меня правда пытались затащить в туалет 3 нажравшиеся рожи. В итоге не встал ни у одного и я съебал. Типо всем похуй. Они зависают на хате с несовершеннолетними, ебутся в очко (к счастью мне не довелось). И эту хуйню все воспринимают как норму.»" %}
*📋 Скриншот: «Скип покупал всем алкоголь... пытались затащить в туалет 3 нажравшиеся рожи... зависают на хате с несовершеннолетними... все воспринимают как норму».*
