---
title: "Начнём возражать сверху вниз (см скрин 1) (📋 ВКонтакте «ВЕЛИКАЯ РОССИЯ» — квартиры оппозиционных блогеров; пост о «жлобах» и ремонте)"
date: 2023-02-22 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/3HJAkP1nquY.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте «ВЕЛИКАЯ РОССИЯ — ЭТУ СТРАНУ НЕ ПОБЕДИТЬ!» (7 фев в 1:27): «Свинья грязь найдёт? Перед вами — три фотографии квартир оппозиционных блогеров-либералов... Вот так выглядят рабочие места тех, кто учит нас строить великую Россию будущего по западным лекалам.» — три фото захламлённых комнат."
---

Начнём возражать сверху вниз (см скрин 1).
Луи Витонами миллиардеры из минобороны защищать страну не будут, в случае атаки противника, переставшего быть потенциальным. Да и ракеты, по странам нато, где живут их жены и дети, явно не полетят.
Этот кейс закрыт, далее.
В свинарниках живут не только блогеры-белоленточники, большие патриоты, на примере того единственного, которого я случайно нашел, живут, примерно, так же.
Тема о "любви к родине", отчасти, была инициированна мной, о чём я тогда сильно пожалел, так как накат формата "нас все боятся и уважают", и "это фэйковые карты" (там где красных зон становится всё меньше и меньше), я не вывезу, так как контраргументы просто уйдут в никуда.
Так что, всё, слишком плохо, и, надежды нет, ни на что.


{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/3HJAkP1nquY.jpg" alt="📋 ВКонтакте «ВЕЛИКАЯ РОССИЯ — ЭТУ СТРАНУ НЕ ПОБЕДИТЬ!» (7 фев в 1:27): «Свинья грязь найдёт? Перед вами — три фотографии трёх разных квартир. Что их объединяет? Квартиры оппозиционных блогеров-либералов... Вот так выглядят рабочие места тех, кто учит нас строить великую Россию будущего по западным лекалам. «Прежде, чем улучшать мир, три раза посмотри на своё жилище», — гласит китайская пословица.» — три фото захламлённых комнат с мусором." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/n6TzMHSbSPk.jpg" alt="📋 Пост о ремонте компьютеров: «Люблю смотреть технические срачи, особенно в жанре «ремонт после кого-то»... В таких местах сидят скупщики сервисных центров... нотбук починился после того как на нём строительным феном пополам... «Скупой платит дважды»...» — фото захламлённых рабочих мест с компьютерной техникой." %}
*📋 ВКонтакте «ВЕЛИКАЯ РОССИЯ»: три фото захламлённых квартир оппозиционных блогеров; пост о «жлобах» и ремонте компьютеров.*
