---
title: "Вторая извилина, в таких моментах, реально нужна. (📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ 69»: r/furry — «Ученица в Шотландии идентифицирует себя как лисицу»; ответ MOD: «Сейчас месяц для геев»)"
date: 2023-07-06 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/sBmS3nK2om4.jpg"
description_text: "📋 Telegram «Переслано из ФУРРИ НОВОСТИ 69»: скриншот поста r/furry (r/ #unexpected) — фото фурсьюта рыжей лисы в выставочном зале; заголовок «Ученица школы в Шотландии вышла и сказала учителям, что идентифицирует себя как «лисицу»»; текст о законе о самоидентификации; ответ MOD: «It's currently pride month.»; русский текст: «Ломтик высказался на реддите по поводу того, что флаг украины убрали с аватарки... Чел в комментах: -Сейчас месяц для геев»; 2,4К просмотров."
---

Вторая извилина, в таких моментах, реально нужна.
Подобных вбросов довольно много, некоторые считают их тупостью, но... Чтоб было проще, давайте пофантазируем.
Живёшь ты такой в Шотландии, оккупированной Британией. Уже к революции дело подходит, к борьбе за независимость, это же хорошо, нет? Натянул ты камуфляж, считая что в городе тебя не будет видно, снарядил свой шотландский аналог "Берданки".
И тут к тебе сын подходит, в одной руке с окровавленными ножницами, в другой со своими отрезанными яйцами.
И пусть весь мир подождёт.
Подобные законы и инициативы, они не для некой "защиты" или "свободы", они чётко направленны на провокацию кринжа, со стороны формирующийся личности, для воздействия на их родителей.
Как итог: пофиг.
#фурри #furry

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/sBmS3nK2om4.jpg" alt="📋 Telegram «Переслано из ФУРРИ НОВОСТИ 69»: скриншот поста r/furry (r/ #unexpected) — фото фурсьюта рыжей лисы в выставочном зале; заголовок «Ученица школы в Шотландии вышла и сказала учителям, что идентифицирует себя как «лисицу»»; текст о законе о самоидентификации 16+; комментарий MOD AChewyLemon: «It's currently pride month.»; 326 лайков, 26 комментариев; русский текст: «Ломтик высказался на реддите по поводу того, что флаг украины убрали с аватарки треда... Чел в комментах: -Сейчас месяц для геев»; 2,4К просмотров." %}
*📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ 69»: r/furry — «Ученица в Шотландии идентифицирует себя как лисицу»; ответ MOD: «It's currently pride month»; «Чел в комментах: — Сейчас месяц для геев».*
