---
title: "Как всегда, эрик пиздит. Собственно, он всегда пиз..."
date: 2023-06-10 10:01:00 +0300
---

Как всегда, эрик пиздит. Собственно, он всегда пиздит. Запрос был именно от него. А, если вы обращались, хоть раз, в поддержку, то знайте, что по-другому быть и не могло.
Вестник Фурри
А теперь о причинах удаления статьи.
В первую очередь, я подумал на блогера, у которого я взял статью из бусти. Ему кто-то сообщил в личку или на странице об украденном материале и он решил с помощью авторского права сразу все вынести. Удаления происходили только на площадке вк. Снесли мне статью, в пронюхано и еще одному человеку за архив версии расследования. Пострадала только моя статья, статья в телеграффе и архивы все еще живы. Интернет все помнит.
Что до Эрика, он вообще на это отреагировал спокойно, ему как-будто без разницы было спиздили у него контент или нет.(смотри прикрепленное фото)
Тут вообще дело принципа, обсуждать моральную сторону не имеет смысла. Скажу так: при мне, когда люди проводили совместные расследования, например расследования на двачах по какому-то событию, то там никто не присваивал к себе контент, это было достоянием обственности, никому в голову не приходило брать деньги за доступ к расследованию. Это как-будто порицалось, люди здесь стремились к тому, чтобы скорей решить проблему, чтоб о случае узнало как можно больше человек и хоть кто-то из них мог бы чем-нибудь помочь. Была лишь закрытая координация действий, чтобы не дай бог какой-нибудь крыса-кун не дал плохим людям информацию, и туда приглашали именно заинтересованных людей, кто реально кто-то делает, а не просто заплатил. Я бы даже не платил бусти и не брал бы расследование, если оно касалось только самого блогера, где были бы какие-нибудь местные разборки. Тут ситуация иная, что тут пострадали сторонние блогеру люди, обычные участники, тут немало кто перепугался, люди тут задумались о самообороне. Посему и было решение дать полную информацию людям. Понимаю, что по сути я присвоил чужой труд, я бы сам интервьировал участников события, уточнял детали, но у меня даже на выходных времени хватает. Хватает лишь на организацию выводов по собранной информации. Мне даже грустно от того, что на большее пока-что не способен.
Ок, если не Эрик, то кто? Если вы внимательно почитаете расследование, то у вас возникнет множество вопросов насчет всего произошедшего. Когда здесь была первая запись про случай, то уже у кого-то сложились сомнения насчет случая. 40 ЧЕЛОВЕК ОКРУЖИЛИ КОЛЬЦОМ, ОТОБРАЛИ ТЕЛЕФОНЫ, ИЗБИЛИ, УНИЧТОЖИЛИ ФУРСЬЮТЫ. Один из комментаторов с ником Белая Мышь сразу высмотрел несколько уголовных статей. Тут реально пахло групповым нападением, тут реально пахло серьезным уголовным делом, с которым можно приходить к общественным деятелям, депутатам и сообщать о дискриминации сообщества и о том, что тут под носом за просто так избивают людей. Этот случай как лакомый кусочек для СМИ и блогеров, где можно поднять моральную панику на уровне недавно произошедшего ЧВК Редан.
Но когда ты начинаешь вчитываться и вникать, то замечаешь, что текст составлен под что-то конкретное: половина текста - это обвинения блогеров в том, что они своей интернет деятельностью довели до избиения простых участников. Чувствуешь, что тут говной воняет и нихуя не понятно на самом деле. И говной воняет из-за того, что это полуправдивый пост, на который можно легко повестить и запутаться. Многие не будут же ведь читать длинные посты с разоблачениями, чета там разбираться, лезть в залупу. Конфликты - мусорный контент, многие честно обычно в подобное даже не вникают.
Перейдя к содержанию, то мы так и не узнали порван ли реально сьют Ральфа, мы так и не поняли про количество человек. Когда изучаешь интервью, то понимаешь, что здесь идут в ход преувеличения, что вот не было 40 человек высоких скинов-гигачадов-антифуррей с ножами-бабочками, внезапно ворвавшиеся на сходку.
Конфликт был, но произошел не так как описано в посте Ральфа и Вульфи. Половина участников сходки при встрече с конфликтной компанией даже не видели в той тусовке чего-то негативного, просто как нормизов, которые бухали рядом и хотели пофоткаться, шутя про одного Технофокса. Это потом в один момент нормизы поссорились с одним из участников, и тут понеслись полеты фурсьютов в озерные края. Причем заметьте, что телефоны никто не отбирал, скрины записей Снежного Колоса в статье тому подтверждение.
А ведь именно на это настаивал один из пострадавших участников, сделавший посты и обвинявший в личке и в постах блогеров. К слову он удалился и почему-то в публичном доступе не хочет видеть иное мнение о конфликте. Расследование Эрика привело к тому, что нет доказательств по сьюту Ральфа, нет доказательств по тому, что телефоны отобрали, нет пруфов насчет количества человек. Вот и что мне с этим нужно делать, скажите вы мне? Как мне поступать?
Зато заметьте как громко звучит! Это прямяком можно куда-нибудь занести. Занесли говно в западную фурри-прессу, и примазали там лгбт темой. Кто-то на рофлах предположил, что это сделано для политического убежища, ибо некоторые страны реально имеют убежища для лгбт-персон.Но это лишь шизотеория. Да и стремления решить проблему за счет акции картонкой на западе у многих вызвало смех и непонимание, честно говоря таким образом обесценили проблему нападения.
Вывод: Честно говоря именно преувеличение проблемы и подобные поступки от некоторых пострадавших как раз навредили им самим больше, чем всё то, что с ними произошло на той злополучной встрече. Их ненавидят больше, чем самих нападавших.
Тут вы сами поняли кто и зачем удаляет статьи.
Фотография
<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo-161699795_457239349">https://vk.com/photo-161699795_457239349</a>
<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo-161699795_457239349">Вложение</a>
