---
title: "Я уверен что это важно."
date: 2023-04-15 06:01:00 +0300
---

Я уверен что это важно.
Но, что бы понять, нужен iq около 300 или изучить тему, что я, конечно, делать не буду.
Разборки художников это реально нечто сложное и, простому потребителю контента, не всегда понятное.
Взято отсюда https://vk.com/wall41076938_14099
Whitel Dragon
Роман Алтухов - лицемер, фанат Льва Толстого, ставит себе добрые картинки, а пишет и разговаривает как опущенный на зоне. https://vk.com/yaspol_lnt Озлобленный жалкий неудачник, который вешает свои проблемы на кого ни попадя, да еще и Львом Толстым прикрывается! На страницах художников он приспускает маску доброго и рассудительного фуррика, из под нее мы видим нацистского палача карательной медицины третьего рейха, который ставит диагнозы художникам исходя из их расовой принадлежности. У меня есть принтскрины. А еще, мы его тираду нашли. Везде покажем. Пусть народ узнает, на что способны ставленники Льва Толстого. https://joyreactor.cc/post/3022238 А. Барсин хорошо изучил повадки Романа Алтухова, потому что он приходил на страницу и писал тиранические отзывы к его рисункам. Причем он его не трогал и ни чем ему не мешал. Он первый к Барсину пришел и принес меч в его дом. Вроде привел ссылку в доказательство. Мне этот фанат уже 20 раз писал комментарии к моим рисункам, неоднократно обвинял меня в шизофрении и заставил разозлиться на Льва Толстого, потому что он писал свои кляузы так, как будто он и есть Толстой, возможно он и сам себя мнит Львом Толстым и отыгрывает роль. Так что претензии Капитана я понимаю и в чем то даже разделяю. После того, как я заблокировал Романа Алтухова, он стал писать мне кляузы от имени группы, в которой является администратором. Я обратился в техподдержку и они сказали, что заблокировать группу нельзя и не давать писать на страницу лицам, пишущим от имени группы, также нельзя. Так что он человек настолько подлый и злой, что нашел лазейки там, где его не ждут и не хотят читать. Ведь нормальный человек на его месте не пойдет писать кляузы туда, где его уже заблокировали.
Ссылка
https://joyreactor.cc/post/3022238

[Вложение](https://joyreactor.cc/post/3022238)
