---
title: "Не мало кто из вас, возможно, знает какого это. Ко..."
date: 2023-11-03 02:17:00 +0300
---

Не мало кто из вас, возможно, знает какого это. Когда узнаёшь что близкого человека, не то что бы друга, но очень- очень хорошего знакомого больше нет. И, возможно, вам знакомы пронзающие холодом мысли, что для вас, этот человек, был мёртв ещё с сентября прошлого года.
Он не был уголовником, которых отпускают через пол года, не состоял в тик-ток заградотряде, тем более, не был сыночком депутата живущего в европе. Ему предлагали помочь скрыться, отсидеться, пока шах или ишак не сгинет. Он был слишком правильным, что бы понять, что закон нужно преступать, если по этому закону у тебя должны забрать жизнь. Судимости боялся, что на работу потом не возьмут.
Теперь точно не возьмут.
Признаемся себе, большинство из нас свыклись с мыслью, что те кто ушёл туда - мертвы, если сейчас, но по итогу. Вы все видели мясные штурмы, когда людей просто отправляют на убой, и сотнями выкашивают на бегу, потому что вечно бухому командиру надо отчитаться о "боевой работе". Слышали истории о не выгодной медицинской помощи, и, что лучше пусть раненые умирают, чем тратить ресурсы, ведь проще призвать нового. Грязь под ногами, один сдохнет - другого пришлют, так про них говорят. И видели видео, которые вы же и публикуйте в своих чатах, где украинцы, как в тире, убивают людей с беспилотников, и называйте эти видео "медитативными". Полагаю, для вас, конченных, будет особый кайф, когда вы увидите своего, когда-то, близкого друга, медленно умирающего и, без каких-либо шансов на спасение, главное чтоб музыка была повеселее.
А самое ужасное, даже не то, на сколько вы конченные, что получайте с этого удовольствие, а то, что вы не можете остановится, даже своим просоленным фурриёбским мозгом, понимая, что вы будете там, в следующем году.

