---
title: "Знаешь Герри, я, по прежнему положительно к тебе о... (📋 ВКонтакте: «Gerry Gerryns» — рубрика «Радиоистерия и радиофобия» — «положи под опу и потом напиши — мои шары скоро отвалятся»)"
date: 2023-08-26 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/decc6-FAonI.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте комментарий «Gerry Gerryns» (14 авг в 3:57): рубрика «Радиоистерия и радиофобия». «Будешь отдыхать на песочке, положи под опу и потом напиши — мои шары скоро отвалятся ибо словили передоз. 😀 А по большому счёту, перед нами очередная игрушка, на которой поднимают бабло некоторые люди, разводя на оное лохов.»"
---

Знаешь Герри, я, по прежнему положительно к тебе отношусь, не смотря на то, сколько кринжа ты принёс и как ты описывал мои фетиши на Пронюхано, тактично умолчав где был твой рот, которым ты о них узнавал.
Я понимаю, ты постарел, стал пьющим, злым и гадким и, что того тебя, с которым мы в походы ходили, уже давно нет. Тем не менее, у меня есть повод относится к тебе со знаком плюс, скажем так, есть за что.
Но, иногда ты реально бесишь, хорошо что в Ковид мы с тобой не общались.
Предназначение гамма-спектрометра (это тот что чёрный), не только, и не столько на случай если плешивый карлик ещё сильнее кукухой двинется, но и на случай условного тебя.
Предлагаю посмотреть научный фильм, возможно получивший Оскара за офигительный графон https://www.youtube.com/watch?v=ezmvtBFRefI , и подумать, что там не было никакой атомной бомбы, не взрывалась АЭС, карлик ещё в уме был, но, было слишком много тебя Герри.
Условный ты влез в больницу, условный ты раскурочил аппарат в поисках металла, условный ты пытался разобрать контейнер. И, даже светящийся порошок жрал, тоже, условный ты. Зная тебя, ты подходишь ко всем ролям.
Ядерное оружие никого не трогает, ядерные ракеты стоят спокойно в шахтах, АЭС взрываются довольно редко, а, вот, условный ты - непредсказуем и не безопасен.


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/decc6-FAonI.jpg" alt="📋 ВКонтакте комментарий «Gerry Gerryns» (14 авг в 3:57): рубрика «Радиоистерия и радиофобия». «Будешь отдыхать на песочке, положи под опу и потом напиши — мои шары скоро отвалятся ибо словили передоз. 😀 А по большому счёту, перед нами очередная игрушка, на которой поднимают бабло некоторые люди, разводя на оное лохов.»" %}
[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239658)
*📋 ВКонтакте: «Gerry Gerryns» — рубрика «Радиоистерия и радиофобия» — «положи под опу и потом напиши — мои шары скоро отвалятся ибо словили передоз».*
