---
title: "Рубрика \"Фурриное ципсо\" (лонгрид)"
date: 2023-04-04 06:01:00 +0300
---

Рубрика "Фурриное ципсо" (лонгрид)
Придерёмся к оформлению страницы, и прибегнем к стереотипам, что, открывая такое, увидишь, как минимум, что-то лживое. Это придумал не я, это было замечено на практике.
Недавно говноедам с Пронюхано скормили репост о том, что фурри - не извращенцы и не фетишисты. чуть подправив некоторые тезисы и название страны, что было не обязательно, говноеды и так схавали бы. Мы же будем работать с оригиналом.
Начнём с конца. Вопросы вы, этому телу, не зададите. Данная фраза предназначена для предания большей легитимности посту, но, на деле, это тело сразу бросает в чс, или начинает юродствовать придираясь к тому, что буквы в слова не так сложены. Пока что, автор соответствует оформлению страницы.
Далее по пунктам.
1. Фурри НЕ трахаются со всем что движется - лож.
Фурри сообщество, как правило, более толерантно к различным формам отношений, в том числе к непривычным или нестандартным. Это связано с тем, что фурри-культура, в большей степени уважает индивидуальность и разнообразие в людях и их взглядах. В обществе фурри присутствует большая свобода выражения, включая свободу в проявлении сексуальности и идентичности. Из-за этого многие люди, которые входят в сообщество, могут чувствовать себя более свободно выражать свои сексуальные устремления и предпочтения. Существует мнение, что фурри сообщество толерантно к бездумным и незащищенным половым отношениям, что подтверждается значительным количеством подобного контента, в Твиттер, и ряда скандалов с сексуальным насилием над животными и проявлением садизма.
2. Фурри, в подавляющем большинстве не геи - манипуляция.
Фурри - это сообщество людей, увлеченных животными, особенно антропоморфными олицетворениями животных, такими как волки, лисы, кошки, и т.д. Многие фурри предпочитают антропоморфный образ для себя или своих персонажей. Как и в любом обществе, многие фурри придерживаются толерантных взглядов и принимают разнообразие игр, связанных с сексом, и предпочитают, чтобы люди были свободны в выборе своих партнеров или соответствующих приложений. Однако, приверженность к толерантности к разнообразию в обществе фурри может быть связана не только с увлечением животными, но и с более общей мировой тенденцией к толерантности и уважению к нашим различиям.
Некоторые исследования показывают, что среди фурри выше процент бисексуалов, это может быть связано с тем, что фурри-комьюнити открыто для людей всех ориентаций и не стесняется выражать свою сексуальность. Вновь, подтверждением является контент генерируемый сообществом.
Важный момент, многие люди не различают геев и бисексуалов из-за гендерных стереотипов, так называемая "гетеронормативность" предполагает, что мужчины и женщины более всего должны привлекаться друг к другу, пока отклонения могут быть либо в бисексуальном мышлении, либо в одном поле.
3. Фурри порно рисуют не фурри.
Сразу чувствуется умение отличать немецкую зигу от приветствия римских легионеров. Давайте подумаем, максимально нейтрально, а не как эта промытка.
В фурри-сообществе имеется значительное количество контента, который может содержать сексуальные элементы. Это может быть связано с тем, что люди могут использовать фурри-образы для выражения своей сексуальности или фантазий. Кроме того, сексуальный контент в сети создаётся в большом количестве, и соответственно, фурри-фэндом не является исключением.
4. Фурри не фетишисты.
Старый принцип сельского nlp, когда, одно и то же, ты повторяешь несколько раз, накачивая основной тезис легитимностью. Что вы хотели от такой как она, одним словом. Заходим в Твиттер, гуглим в Твиттере #folsom #Folsomsanfrancisco это наиболее массовое и кринжовое нечто, и, там полно фуррей, не забываем держать руки на столе. Далее, гуглим, где угодно, фразу "Zoosadist Evidence", и удивляемся, на сколько зоосадизм является частым явлением. Не зоофилия, а зоосадизм. Далее, на Мозерлесс, или Зисвид забиваем любой жесткий тэг с добавлением "furry". И, это я перечисляю только то, за что в бан не отлечу, за одно только публичное упоминание.
5. Возраст среднестатистического фурря.
Спросите у Скипа или Керальта.
6. Фурри не выбирают себе персонажей не своего пола.
Это высказывание является манипуляцией, потому что оно не базируется на фактах и не отражает реальность. Фурри - это люди, увлекающиеся фантастическими образами животных (антропоморфизм), и они могут выбирать персонажей любого пола.
В сообществе фурри нет никакой конкретной политики относительно гендерных ролей или того, какими персонажами следует идентифицироваться. Игра с гендерными ролями и выражение себя через персонажей - это один из ключевых моментов в фантазиях и развлечениях в сообществе фурри. Также стоит учитывать, что выбор персонажа может быть основан на предпочтениях, визуальной привлекательности или чувстве личности. В конечном итоге, выбор персонажа полностью зависит от личных предпочтений и не связан с полом реального человека.
И, на последок.
Как и в любой группе людей, у фурри есть разные взгляды и интересы. Некоторые фурри могут быть фетишистами, но это не относится ко всему сообществу. Однако многие фурри сталкиваются с негативным стереотипом, связанным с сексуальной ориентацией, что может привести к нежеланию быть ассоциированным с этим. Кроме того, как и в любом сообществе, некоторые люди могут врать о своих интересах или отрицать их, чтобы избежать осуждения или стигматизации. Однако в целом, следует помнить, что фурри - это сообщество людей, увлеченных идейной концепцией о животных-антропоморфах, но это не означает, что все они фетишисты.
#furry #фурри


{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/zS-6SP_fgdM.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/5-C6_bEzY_8.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/2uWi-TgTSB4.jpg" alt="" %}
