---
title: "Ну..... даааааа..... (📋 статья «Скандал в пивном мире Саратова» — добровольца не пустили в паб из-за камуфляжной куртки)"
date: 2023-02-06 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/2QnLongQqXc.jpg"
description_text: "📋 Новостная статья: «Скандал в пивном мире Саратова. Добровольца не пустили в паб из-за камуфляжной куртки. 43-летний Олег на СВО зашёл в ирландский паб Harat's, бармен объявил нельзя в военной форме. Олег усмотрел неуважение к Российской армии и осуждение СВО. Некоторые вспомнили, что бармен и сам был в военной форме на работе — то ли в американской, то ли в украинской.»"
---

Ну..... даааааа.....
Он увидел то поколение, которое выросло в то время, когда приспешники хуйла заигрывали с совкоголовыми пенсионерами и, которое, было предоставлено самим себе.
Помните "мы вас туда не посылали", первую, вторую и третью часть? Очередная на подходе. В фильме "Война" момент был, как раз про это, где вернувшийся устроиться нигде не мог, после того как побывал в тогдашнем "там".

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/2QnLongQqXc.jpg" alt="📋 Новостная статья: «Скандал в пивном мире Саратова. Добровольца не пустили в паб из-за камуфляжной куртки. Бармен говорит, что нельзя в любой форме, а военнослужащий — что таким образом заведение выражает свою непатриотичную позицию. Прошлым вечером 43-летний Олег, отправившийся на СВО, решил встретиться с другом и попить пенного. Всё пошло не так же на входе в ирландский паб Harat's. Поначалу не пустили без объяснения причин, потом вышел бармен и объявил, что в заведение нельзя ни в военной форме (хотя, по словам гостей, была только камуфляжная куртка), ни в спортивной — только в полицейской, и то при исполнении. Олег же усугубил в том отношении неуважение к Российской армии, осуждение СВО и чуть ли не работу украинского ДРГ. Когда возмутилась общественность, некоторые вспомнили, что именно тот бармен и сам был в военной форме на работе. Причём то ли в американской, то ли в украинской.»" %}
*📋 Статья «Скандал в пивном мире Саратова»: добровольца Олега не пустили в паб Harat's — бармен объявил нельзя в военной форме, однако сам был в военной форме на работе.*
