---
title: "Однажды либерал спросил старого дракона, \"-если я ..."
date: 2023-04-28 06:01:00 +0300
---

Однажды либерал спросил старого дракона, "-если я так люблю Украину, тогда почему я туда из России не переехал?"
На что старый дракон ответил либералу, "-СУКА, ТЫ ЧТО БРЕДИШЬ НАХУЙ?????"
Продолжается горение в либералохранилище компьютерной программы #vrchat. В декабре я обидел какого-то очень уважаемого #furry и он, до сих пор, ходит и рассказывает какой я плохой https://vk.com/wall41076938_14221
Честно скажу, немного бесит слушать о себе ахуительные истории, от бытового чмони, кторого я за язык, случайно, поймал. Особенно о том, что я записываю постоянно.
Во первых, я, эм, создаю рабочие места, чтоб за меня записывали, и присылали только кринж. Ну, блядь, серьёзно??? Десятками часов записывать хороших русских, в ожидание что кто-то обосрётся? Я, лучше, заплачу, учитывая сколько это стоит. Я же записываю после предупреждения.
Будет не лень, запишу обзор на этого чмоню, с главным тезисом "все будут завидовать твоей жизни, - если ты умеешь пиздеть".
А так, обычный российских рваный либераха, вспомнивший что у него есть любовь всей его жизни в Армении, когда запахло жареным в РФ.
Самое смешное, когда он рассказывает про "рашистов которые за бугром нахуй не нужны", а у него спрашивают "а ты где работаешь, ты же не работаешь?" Ну и, как он цепляется за любое слово про меня, тут же придумывает вокруг него лор и, оно становится правдой, но, только у него в голове.
А, ведь можно посмотреть исходное видео, чтоб понять что хуеплёт. Но... Не все, но многие хавают.
#фурри

[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239603)
