---
title: "!!! Статья обезличена. Финал истории: https://vk.c..."
date: 2023-08-09 06:01:00 +0300
---

!!! Статья обезличена. Финал истории: https://vk.com/wall41076938_16250
Прежде чем читать отговорки, стоит принять во внимание, что это длится третью неделю. И начался весь этот бред, ровно тогда, когда с него стали спрашивать, какого чёрта он врал.
Имя "Персона1" выговорить сложно, потому, давайте придумаем ему ник Персона1, например. Второго участника назовём Деревенский23, это максимально полное описание.
То что сотрудник "Компания1" любит в попу с мальчиками, я его, естественно не осуждаю. Осуждаю я его за то, что трахаясь со всеми подряд, а, вернее, трахаясь с московскими отбросами, Персона1 целенаправленно врёт, о том что он проверялся на заболевания передающиеся половым путём, в частности на вич.
Лож его катит, разве что для деревенских, или для москвичей. Объяснить своё враньё он пытался тем, что "почистил почту". Давайте разберём этот момент: в РФ нельзя отправлять результаты тестирования на вич по электронной почте, отсюда вывод, проверялся он в ГеммоТесте (да, это так работает), там есть личный кабинет, а результаты отправляются с электронной подписью, подлинность которых легко проверить. Продолжать не стоит, ясно что это враньё.
А, какая причина вранья и отговорок? Вариантов несколько, как показывает практика, он может быть уже вич инфицирован, или знать о том, что инфицирован был кто-то из его партнёров, потому не хочет проверятся, чтоб "не попасть в базы". Может быть просто мудак, такое тоже не исключено, хоть и маловероятно.
А что дальше? Вероятнее всего, он предоставит фэйковую бумажную справку, как это делали другие вич инфицированные московские фурри, расскажет какую-нибудь тупую историю, а потом будет рассказывать бред в стиле Балто, "ой, а откуда у меня вич? вчера же не было! :(" Ну, или окажется что всё хорошо, данная вероятность, так же не ровна нолю, но верится с трудом.
К сожалению, счастливых обладателей двухзначного iq оказалось довольно мало не только среди московских фуррей. Деревенский23 знал как это работает и что бывает, а Персона1 не знал, что не прокатит вариант чтоб деревенский ещё с кем-то потрахался и можно было бы остаться непричём.
Не думайте что я ставлю целью кого-то опорочить. Я, лишь, хочу предупредить вас о тварях, которые живут вокруг вас, конечно игнорируя, что многие из вас и сами ими являются.
Его долго уговаривали показать, что это не целенаправленный обман, а "досадная ошибка", это стоило бы, примерно, 35 минут его жизни (включая дорогу). От такого предложения отказываются лишь в одном случае.
Как итог: "Понял. Вычёркиваем."
Если кто-то может рассказать что-то интересное про "это": https://t.me/WhLiD
#фурри #furry #москва #вич #лгбт #геи
Прошлый пост: https://vk.com/wall41076938_16186
Прочитайте живой пример, если хотите понимать как врут московские фурри про вич: https://vk.com/@whiteflash-eto-zhe-ne-strashno
Как должна выглядеть справка: https://vk.com/wall41076938_10056
! Сама справка не даёт 100%й гарантии хоть чего-то! Читайте про особенности тестирования ИФА !

