---
title: "Наш любитель разрывать жопы (цитата) песнями в под... (📷 монитор с мнемосхемой ст. Молодёжная с бумажкой; 📷 молодой человек в форме железнодорожника в метро)"
date: 2023-07-28 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/1/S6mFIZe-VYQ.jpg"
description_text: "📷 Монитор SAMSUNG с диспетчерской мнемосхемой станции «ст. Молодёжная» (надпись сверху «Крут МАЛАЯ (ДЕТСКАЯ) ОКТЯБРЬСКАЯ Ж.Д.»); дата 08.06.2023 12:29:18; красная стрелка вниз указывает на приклеенную к монитору бумажку с рукописной надписью. 📷 Молодой человек (~17–18 лет) в форме железнодорожника (тёмно-серый мундир, фуражка с кокардой, очки, нашивка-бейдж); в вагоне метро; лицо скрыто горизонтальной оранжевой полосой; на заднем плане пассажиры."
---

Наш любитель разрывать жопы (цитата) песнями в поддержку всу, являясь московским фуррём, оказался не очень умным, как неожиданно.
Этот номер мог быть чем угодно... подставой, пранком, фэйком, номером дурки. Но, может ли фуррь додуматься до такого? Нет.
Ещё раз, это проукраинский псих, а его психическое состояние реально оставляет желать лучшего, работает на транспорте. Если ему скажут стрелку перевести и что-то плохое устроить, как думайте, что он сделает?
Прошлый пост https://vk.com/wall41076938_15256
Вк https://vk.com/veselovvlada2006train
Тг https://t.me/Lox123mnkSPB
#фурри #иноагенты #украина


{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/S6mFIZe-VYQ.jpg" alt="📷 Монитор SAMSUNG с диспетчерской мнемосхемой станции «ст. Молодёжная» (надпись сверху «Крут МАЛАЯ (ДЕТСКАЯ) ОКТЯБРЬСКАЯ Ж.Д.»); дата 08.06.2023 12:29:18; видны элементы схемы: «Фидер 1», «Фидер 2», «ДСН», «ЮМГ», «ПНМ1 1П», «ПНМ2 2П», «НМ1», «НМ2», «М1–М6», «6СС», «НЗ», «Н1А», «М2», «ЧП»; красная стрелка вниз указывает на приклеенную бумажку с рукописной надписью." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/0j7cfXO81v8.jpg" alt="📷 Молодой человек (~17–18 лет) в форме железнодорожника (тёмно-серый мундир, фуражка с кокардой, очки, нашивка-бейдж на груди); в вагоне метро; лицо скрыто горизонтальной оранжевой полосой; на заднем плане пассажиры, поручни, двери вагона." %}
*📷 Монитор с мнемосхемой ст. Молодёжная — красная стрелка указывает на бумажку; 📷 молодой человек в форме железнодорожника в вагоне метро.*
