---
title: "Рубрика: Правильный #furry (📋 Marvin Fox «Когда всё закончится, я надеюсь мы заживём лучше чем в европе» ♡12 👁141; Whitel Dragon «ты ошибся, и сделал ставку»)"
date: 2023-03-27 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/Dbdv9kCsBYY.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте Marvin Fox: «Когда всё закончится, я надеюсь мы заживём лучше чем в европе» ♡12 💬6 ↗1 👁141; Василий Курочкин «Я тоже надеюсь 😔🙏». 📋 Marvin Fox «Дегрозавр, я никогда не поддерживал вторжение... рекомендую не вырывать мои слова из контекста»; Whitel Dragon «ты, после начала вторжения, говоришь что надеешься что будешь жить лучше. Лучше скажи что ты ошибся, и сделал ставку на то, что рф быстро всё закончит с украиной. Потому что, то как ты переобуваешься — выглядит тупо и смешно». 📋 Marvin Fox: «я никогда не был никаким имперцем... «Президент — должность не столь к власти распоряжается властью, а отвлекает от неё внимание» (Дуглас Адамс). Так, приятели Навальнист 💙»."
---

Рубрика: Правильный #furry
Не знаю почему, но у Марвина продолжает пригорать, от того что украинцы будут считать его недостаточно хорошим русским, к слову, правильно делать, потому что, это просто двуличный скот. Таких ненавидят +/- все, и, есть за что.
Дадим слово нашему эксперту по вопросам Марвина.
Источник: https://vk.com/wall41076938_13471
Прошлый пост: https://vk.com/whiteflash?w=wall41076938_14160
Марвин: https://vk.com/marvinfox
Скрины в качестве напоминания.
Витёк Ё
Постарайся не трогать Марвина. Если совсем вкратце - мне кажется, у него проблемы с головой.
Если развёрнуто и с пояснением - вот я с ним пересекался на Русфуренции-2019, он показался слегка странным, но милым фурриком. Неплохо общались, потусили даже у беседки. Помог оттереть ему фурхед, когда его кто-то случайно залил соком. Потом в ВК общались, в ВРчате тоже. Я ему иногда помогал с переводом в общении с англоязычными. И всё было нормально, но... Во время простого разговора, где-то в начале прошедшего ноября, он внезапно и неожиданно задел тему политики, обсирая Россию и называя её "фашистской страной" оО Я резко одёрнул его, попытался объяснить, что неправильно это, брать и целую разнообразную страну охарактеризовывать одним словом, тем более что в России немало хороших людей живёт. Он даже слушать не стал. Сошлись на том, что у каждого своё мнение, и что если высказывается один, то имеет право высказаться другой, либо оба обходят эту тему стороной. И нормально дальше общались, но его под конец месяца потом опять порвало на то, чтоб резко высказываться на тему политики и поливать грязью нашу же страну.
Я пояснил свою позицию, что не хочу никого и ничего поливать грязью, это вообще не моя тема. Политических позиций у меня как таковых нет, а касательно СВО - я воспринимаю это как вынужденную меру. Горькую и неприятную, но вынужденную. Почему? Да потому что много людей погибло уже, и погибнет ещё, а мне эти жертвы вот вообще нихрена не в радость. И я просто хочу верить, что во всем этом был хоть какой-то смысл, что всё это идёт не зря. Жду результата, улучшая жизнь вокруг себя по мере возможности.
Закончилось тем, что Марвин записал меня в террористы, что я якобы поддерживаю убийства людей. Ага, и это при том, что я в своём городе последние пять лет раз в полгода делаю благотворительный закуп в местный приют, охуительный "террорист". Вобщем, Марвин меня в блок отправил. Ну и хрен бы с ним, блок/чс - это личное право каждого, я это право уважаю. Но... Дерьмо да, случается. У нас с ним есть общие френды и знакомые. И когда мы оказывались на одной карте в ВР, Марвин вытаскивал меня из блока, просто чтоб послать нахуй и снова быстренько кинуть обратно в блок.
На НГ, когда у него в гостях был наш общий знакомый, приехавший со своим ВР-шлемом, Марвин, узнав что я зашел на карту, выхватил его шлем и орал мне "ИДИ НАХУЙ!". Но и этого ему было мало. Когда я в ВРчате пришел на инстанс к нашим общим френдам, просто общался, без срачей, без ругани, без этого его маньячно-любимого полито-срача, просто мирно общаемся. А Марвин, как оказалось, был хостом этого инстанса. И как только узнал, что я пришел, тут же полез кикать меня оттуда, без всяких на то причин.
Но, буквально за минуту до этого, я увидел то, что даже как-то и не ожидал увидеть: Марвин, при всём своём преклонении и жополизании Украины, кикнул УКРАИНЦА. Да, простого мирного украинца, которому похеру на все эти политические темы. А кикнул он его за то, что украинец отказался отвечать на "чей крым?" и прочие радикальные вопросы. Мол, "я знаю, к чему все эти обсуждения приводят, я на эти вопросы отвечать не буду" - и за это Марвин кикнул его.
Но кика ему мало было. Я с тем челиком общался потом, узнал от него, что Марвин начал пиздеть его украинским друзьям, что тот поддерживает гибели людей и разрушения на Украине. Те поинтересовались у него, мол, шо за херня, почему на вопрос про Крым не ответил? Ну он повторил им, что не собирается отвечать на радикальные вопросы. Они побугуртили, грозились его кикнуть, но даже они его не кикнули, в отличии от Марвина 😆
Ну а про меня он (Марвин) пиздит теперь всем, что я якобы поддерживаю разрушение Украины и что все эти жертвы якобы на моей совести.
Есть ещё один интересный момент - Марвин жаловался, мол, "текущая власть затыкает людей, никому не даёт свободны слова, всех несогласных закрывают". Но сам при этом что делает? Я с ним не согласился, он меня кидает в блок/чс и кикает с карт, на которых имеет такую возможность.
Он скидывал мне пропагандистские видео, говоря о том, что коррумпированная система, чтоб выжить, даёт нам иллюзию врага. Но сам при этом ищет врагов даже в тех, кто ничего плохого ему не делал. Даже при том, что я эту его больную тему вообще ни разу не начинал сам.
Выводы.
Учитывая следующие факты:
-противоречит самому себе;
-мания величия (кикает с карты за отказ отвечать на вопрос, кидает в блок за несогласие с его мнением);
-откровенно инфантильное поведение (как в поиске врагов там, где их нет, так и в посыланиях, пока прячется за блоком/френдом с ВР-шлемом);
-излишняя желчность и враждебность (распускание суко-слухов за спиной и поливание грязью всё и вся);
-максимально показушно трясётся за Украину, хотя по факту, НИЧЕГО полезного для неё не сделал. Даже я, с моим нейтральным отношением к Украине, и то оказал пользу, в плане того, что дал некоторую психологическую разгрузку тем украинским юзерам, которые настроены мирно и просто устали от всех этих срачей и хотят отдохнуть в мирной обстановке;
скажу так - я конечно не врач, но мне кажется, у Марвина явно что-то не так с головой, в медицинском смысле. А может ещё и с личной жизнью. Поэтому считаю, что некомпетентное вмешательство со стороны ему только хуже сделает. Лучше его вообще никак не трогать и не упоминать. Возможно, он сам потом поймёт, что ошибался.
/комментарий от меня: нихуя он не поймёт/


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/Dbdv9kCsBYY.jpg" alt="📋 ВКонтакте Marvin Fox (три часа назад): «Когда всё закончится, я надеюсь мы заживём лучше чем в европе» ♡12 💬6 ↗1 👁141; комментарий Василий Курочкин «Я тоже надеюсь 😔🙏» 3 ч." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/yMRLMthmvUM.jpg" alt="📋 ВКонтакте комментарии: Marvin Fox «Дегрозавр, я никогда не поддерживал вторжение, и ты не найдёшь таких людей, которые бы подтвердили, что я поддерживал вторжение. Учитывая то, что людей активно преследуют за мнение, я не могу выражать откровенно всё что я думаю. По этому, рекомендую не вырывать мои слова из контекста.» сегодня в 6:41; Whitel Dragon «Marvin, первое и последнее предупреждение, те кто у кого я в чс, у меня не пишут... ты, после начала вторжения, говоришь что надеешься что будешь жить лучше. Тут, не надо вырывать из контекста, так как оно одно в этом контексте. Лучше скажи что ты ошибся, и сделал ставку на то, что рф быстро всё закончит с украиной. Потому что, то как ты переобуваешься — выглядит тупо и смешно. А ты что, ссышь?» 41 минуту назад." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/Tj-21L7Hz4w.jpg" alt="📋 ВКонтакте Marvin Fox комментарий: «Whitel, ей-богу, ты как Дрифтер. Остуди важность и читай внимательно — я никогда не был никаким имперцем или запутанцем. Для меня, поверить, что при нынешней армии, мы будем заживём счастливой жизнью, это как поверить в инопланетян... Из изложенного, не трудно догадаться, на что я указываю, и, да, россия, и всему миру, это пойдёт на пользу... «Президент — должность не столь к власти распоряжается властью, а отвлекает от неё внимание» (Дуглас Адамс). Так, приятели Навальнист 💙» вчера в 14:50." %}
*📋 Marvin Fox «Когда всё закончится, я надеюсь мы заживём лучше чем в европе» ♡12 👁141; Whitel Dragon «ты ошибся, и сделал ставку на то, что рф быстро всё закончит с украиной. А ты что, ссышь?»; Marvin Fox ««Президент — должность... отвлекает от внимания». Навальнист 💙».*
