---
title: "Очередной мёртвый #furry. Детали требуют уточнения... (📋 Telegram Феликс «Умер один из моих братьев»)"
date: 2023-01-01 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/CNqbsjS3xco.jpg"
description_text: "📋 Telegram Феликс (51 подписчик), Закреплённое сообщение, 6 декабря: «По моим данным это произошло вчера. Мне в печальную новость: Умер один из моих братьев. Мне грустно, на брат не был мне близким человеком. Он злоупотреблял психоактивными веществами, и под их воздействием он влюблялся в мальчиков со всеми вытекающими. Его поведение оставило во мне глубокий след в психике, я бы назвал это братской связью, если бы не получал в жизни ту систематическую психологическую поддержку которая была у меня в этой «семье». Мне очень печально, что люди толкают своим поведением на презрение к себе, а потом ты чувствуешь из-за этого вину.»"
---

Очередной мёртвый #furry. Детали требуют уточнения.
Есть серьёзная проблема, в том что фурри комьюнити не ломает ебальники распространителям наркотиков типа Балто, Гвендола/Христофора, Дабса и прочих, а откровенно лижет им зад и активно превозносит их образ жизни.
От чего, фурри с неустойчивой психикой или в сложных жизненных ситуациях, искренне верят что это выход и идут и вышеперечисленным уродам или на солевые хаты, по типу хаты вот этого урода https://vk.com/kotsyuba после тусовки на которой умер фуррь о котором я уже писал.
Это будет продолжаться, полка наркотарговцам не будут выносить ебальники, а не корчить из себя вечнорвущихся либерашек.
Обратите внимание, текст на 2/3 состоит из пожалейки автора к самому себе. Это тот самый урод, который 15ти летнего трахал, и телефоном расплачивался, но деньги за него потом вернул. История про него чуть пойже. https://vk.com/wall41076938_12766

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/CNqbsjS3xco.jpg" alt="📋 Telegram Феликс (51 подписчик), Закреплённое сообщение, 6 декабря: «По моим данным это произошло вчера. Мне в печальную новость: Умер один из моих братьев. Мне грустно, на брат не был мне близким человеком. Он злоупотреблял психоактивными веществами, и под их воздействием он влюблялся в мальчиков со всеми вытекающими. Его поведение оставило во мне глубокий след в психике, я бы назвал это братской связью, если бы не получал в жизни ту систематическую психологическую поддержку которая была у меня в этой «семье». Мне очень печально, что люди толкают своим поведением на презрение к себе, а потом ты чувствуешь из-за этого вину.»" %}
*📋 Telegram Феликс: «Умер один из моих братьев. Он злоупотреблял психоактивными веществами, и под их воздействием он влюблялся в мальчиков... Мне очень печально, что люди толкают своим поведением на презрение к себе, а потом ты чувствуешь из-за этого вину.»*
