---
title: "К прошлому посту про псин дополнение."
date: 2023-08-24 06:01:00 +0300
---

К прошлому посту про псин дополнение.
Призраки прошлого.
Чилили как-то с поцанами на Майдане. Меня на этой фотке, естественно, "нет", я ещё не всё имущество в РФ продал. Так вот информирует, недавно, дракоша отмеченный стрелкой, что я казёл.
А, вот, как будь-то я не знал, спасибо.
К слову, я за него переживал, но, оказалось что с ним всё хорошо, он уехал в какую-то из Прибалтик и сидит там получая две тысячи Евро. Это цитата, мой научный консультант высказался скептически на этот счёт.
Так вот, не отрицая что я казёл, просто по праву рождения, чтоб нежную душу патриота-беженца не травмировать, я спросил у него, как он относится к этому списку:
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%BC%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9_%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%8B
Чем занимаются "миротворческие миссии" и прочие "ихтамнеты" из тех мест, которые называют цивилизованным миром, было известно со времён VHS касет и даже фотоплёнки. Так что нет, это самые обычные войны, "цивилизованный мир", силой насаждает свои интересы, с привлечением своих вассалов и прочей черни кого не жалко.
Дракоша сказал что он со мной не согласен, хотя это был вопрос, а не утверждение. Дракоша рассказал о бабушках с грустными глазами, о том как он чувствует чужую боль. На что я спросил, а что если эта условная бабушка - гнида, что если она Чикатило воспитала, ну, или, хотя бы Бандеру. Откуда ты знаешь кому помогаешь?
На что дракоша, опять со мной не согласился. Хотя, это тоже было не утверждение, а вопрос...
Ах да. Когда я спросил у дракоши, почему он свою страну не защищает, раз так за неё переживает, он сказал что его попросили не приезжать и оставаться в безопасности... Причём, попросили его друзья, которые воюют... Что-то истории про 2к евро становятся ещё менее правдоподобными.
[id118768769|Egdarn Green_dragon]

Ссылка
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%BC%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9_%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%8B

[Вложение](/assets/vk_photos/1/h5AuwZh3iBY.jpg)
[Вложение](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%BC%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9_%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%8B)
