---
title: "Нервных клеток немного убавилось, но, к счастью вс..."
date: 2023-08-09 23:37:00 +0300
---

Нервных клеток немного убавилось, но, к счастью всё обошлось.
Вместо "исчезнувшей" справки, московский фуррь/дракон прошел тест и показал настоящую, сделать которую его уговаривали несколько недель. Спасибо на этом большое.
Результат оказался тем, который хотелось бы видеть, это крайне радует. Не радует метод, которым он был получен.
Как же я смог так ошибиться и делать такую высокую ставку на то московский фуррь именно врёт?
Всю довольно просто, я процитирую ход его мыслей:
«
А через какое то время из-за банальной зависти в квадрате. Ибо я из Москвы, окончил престижный московский вуз, работал сначала на иностранную компанию, потом на военных, сейчас вот решил поработать на правительство. И слесарь Антоша, движимый ревностью и завистью, к весьма успешному челу, не смог своим скудным умом придумать ничего умнее, как соорудить убогий постик, а якобы заражении, чтобы подпортить репутацию. »
Я никогда не общался с теми кто воспринимает мир вот так. Это не хорошо и не плохо, это просто - вот так.
Чтож, берегите себя и своих близких, то что обошлось, это скорей случайность, а не планомерная работа.
А фуррю/дракону, который был основным участником всех этих обстоятельствах, хочу сказать, что мне жаль что мы при таких обстоятельствах познакомились и извини что оценивал ситуацию используя паттерны бытового московского фурря, по отношению к твоему поведению. А нервов мы попортили друг другу обоюдно.
На сколько я понял, мы ещё встретимся.
Обезличенное описание ситуации: https://vk.com/wall41076938_16237

{% include media.html f="D:/site/GiT/whiteldragon.github.io/assets/vk_photos/4/RoTnW77591U.jpg" alt="" %}
