---
title: "Furry Security Project ( Pelziges Sicherheitsproje... (📋 манифест FSP; 📋 эмблема FSP — щит с лапой; 📋 Курочкин: «решил возродить Burned Fur»)"
date: 2023-07-09 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/82izoB2WmKY.jpg"
description_text: "📋 Текст манифеста FSP: «Ввиду актуальность данной темы, мы с товарищами решили разработать проект, направленный на ликвидацию проблем сообщества, основной задачей которого должна стать защита участников фурри-сходок. Мы решили создать службу безопасности... Рабочее название: FSP (Furry Security Project)...» 📋 ВКонтакте «Василий Иванов»: пост с эмблемой FSP (геральдический щит, красно-жёлто-чёрный, с лапой в центре); опрос «Какой вариант лучше?» 📋 ВКонтакте «Василий Курочкин»: «Я вот решил сегодня возродить Burned Fur! Думаю мы бы могли сотрудничать, Товарищ»."
---

Furry Security Project ( Pelziges Sicherheitsprojekt )
Департамент кринжа вновь пришел к вам в дом. Выкинул кота и съел всё в холодильнике...
Читая манифест, держите в голове то, что эти боевые фурриёбские тройки, хотят создавать существа, в чьей компании такое максимально конченные личности как Курочкин, Технофокс и Ральф.
https://vk.com/furrysecproj?from=quick_search
Новость взята из: https://t.me/furrynews69/557
#фурри #furry #москва


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/82izoB2WmKY.jpg" alt="📋 Текст манифеста FSP: «Ввиду актуальность данной темы, мы с товарищами решили разработать проект, направленный на ликвидацию проблем сообщества, основной задачей которого должна стать защита участников фурри-сходок. Мы решили создать службу безопасности, которая бы предотвращала подобные инциденты. Рабочее название: FSP (Furry Security Project). В данный момент это лишь набор идей и концепций. О разработке проекта, его проверке на практике и возможном внедрении я буду сообщать в дальнейшем.»" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/OXMb6a8vkwM.jpg" alt="📋 ВКонтакте пост «Василий Иванов»: «Начать работу над проектом FSP я решил с создания логотипа. За основу взял символ органов госбезопасности страны советского народа. Щит и меч символизируют оборонительно-наступательную функцию организации, красная лапа идентифицирует российский филиал сообщества...» + изображение эмблемы FSP (геральдический щит красно-жёлто-чёрный с лапой в центре, в стиле КГБ); опрос «Какой вариант лучше?»; 47 лайков, 17 комментариев." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/qqOSUQejiSc.jpg" alt="📋 ВКонтакте комментарий «Василий Курочкин» (10 июн 13:42, 2 лайка): «Я вот решил сегодня возродить Burned Fur! Как раз они были немножко похожие идеями на твой проект. Думаю мы бы могли сотрудничать, Товарищ. Если не против конечно»" %}
*📋 Манифест FSP: «создать службу безопасности для фурри-сходок»; 📋 ВКонтакте: эмблема FSP — щит с лапой в стиле КГБ; 📋 Курочкин: «решил возродить Burned Fur, мы могли бы сотрудничать».*
