---
title: "По поводу Скипа и ему подобных."
date: 2023-02-21 06:01:00 +0300
---

По поводу Скипа и ему подобных.
"Фурри прогулки", в не малой степени довольно педофильская тема, а, если вас не ебали в жопу, значит рожей не вышли.
На "прогулках", всегда, есть некоторое кол-во пожилых, или просто довольно взрослых, которые, примерно к середине прогулки, уже, абсолютно безобидно, общаются с мальчиками, возрастом сильно меньше 18ти. Ну, как бы законом не запрещено, чё.
Эпизод который удалось верифицировать, с участием Скипа, довольно банальный, на прогулке "18+ без алкоголя", существа 16+/- и алкоголь, ну, как бы тайком. Скип зовёт к себе в гости нескольких малолеток, которых до этого угощал алкоголем, Александр(а) Лейнеманн (Прейс), Крич со своим парнем, и ещё нескольких.
На хате у Скипа был его друг Кибер, были ли они вместе на прогулке, или тот был дома - не уточняется. Далее, энергетик, бухло, и, "своим примером" Скип с другом (Кибер) начинают завлекать одного из малолеток (Александр(а) Лейнеманн (Прейс), 15-16 лет на тот момент), он изрядно выпивший, раздевается, разрешает одеть на себя ошейник, тискается с ними. (Крич, в это время, уединяется со своим парнем, их в расчёт, эм..., не берём.) Далее его постепенно тащат в ванну, малолетка начинает сопротивляться и плакать, в ситуацию вмешивается второй малолетка, который, участия не принимал, но иногда фотографировал (это важно), и даёт понять, что аппетиты стоит умерить. Скип с Кибером оставляют эту идею и идут ебать в ванну друг друга.
Большая проблема вытянуть подобные истории в том, что все вышеперечисленные категории хотят тактильного контакта хуя с прямой кишкой, в той или иной комбинации, и, что-то рассказывать будут только те, кому что-то не понравилось в подобных эпизодах. А верифицировать их, ещё сложнее.
!!! Распространяйте это, если вам не безразлично на ту жесть, что вокруг ВАС же и происходит. И, да, это не что-то необычное для московских фурри сходок, это, по сути, их основной смысл. Тот же Скип - открытый педофил и даже этого не скрывает, потому что, для них - это норма. Повторюсь, если конкретно вас не ебали в жопу, значит вы рожей не вышли.
#фурри #москва


[Вложение](/assets/vk_photos/1/Rf1qIXE2_pM.jpg)
[Вложение](/assets/vk_photos/1/y7kfY3v8lH8.jpg)
[Вложение](/assets/vk_photos/1/LxPVyBIU-FU.jpg)
