---
title: "Дедуля надувается, чтоб казаться грозным и очень в... (📋 ВКонтакте Keralth: «Попадёшься на глаза — получишь по полной маме»)"
date: 2023-04-02 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/8lqgkji2fpc.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте, комментарий Keralth 23:35: «А тебя из дурдома уже выпустили, или ты оттуда сбежал? Я тебе всё сказал. Ты окончательно настоебенел своим бредом. Попадёшься на глаза — получишь по полной маме. Будешь иметь глупость за это на меня заявить — получишь встречное, за клевету при помощи СМИ. P.S. Мой хороший знакомый... рассказывал, какими пачками борцуны с психдиагнозами вроде тебя в общественную приёмную слетаются, как там с них фэйспалмы ловят, и как он ненавидел такие дежурства...»"
---

Дедуля надувается, чтоб казаться грозным и очень важным. Для тупоёбых московских школьников - норм.
Почему такие как он лезут к малолеткам?
Хотя бы потому, что кринжеватый пожилой панк-педофил, который ведёт себя как свинья, живёт как свинья, выглядит как свинья и, не особо понимает где он находится и что его окружает, не будет интересен тем, чей iq имеет положительное значение.
А некоторые малолетки думают, или как там этот процесс у них называется, что он жизнь прохавал с самого низа и, отчасти инстинктивно, тянутся к тому, что им кажется опытом.
К счастью, настолько тупых - не очень много и, столкнувшись с этим кринжовым дедулей поближе, некоторые (но не все), предпочитают, за глаза, слать его нахуй.
https://vk.com/wall41076938_14188
#фурри

{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/8lqgkji2fpc.jpg" alt="📋 ВКонтакте, комментарий Keralth 23:35: «А тебя из дурдома уже выпустили, или ты оттуда сбежал? Я тебе всё сказал. Ты окончательно настоебенел своим бредом. Попадёшься на глаза — получишь по полной маме. Будешь иметь глупость за это на меня заявить — получишь встречное, за клевету при помощи СМИ. P.S. Мой хороший знакомый, можно сказать друг, рассказывал, какими пачками борцуны с психдиагнозами вроде тебя в общественную приёмную слетаются, как там с них фэйспалмы ловят, и как он ненавидел такие дежурства...»" %}
*📋 ВКонтакте Keralth 23:35: «Попадёшься на глаза — получишь по полной маме... за клевету при помощи СМИ».*
