---
title: "Некоторые пытались представить «Туриста» жертвой... (📋 ВКонтакте Сумасшедший-Турист — «половина россиян (скорее 3/4) свято верит в праведность ВСУ»)"
date: 2023-06-14 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/rTCHHS-_MGU.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте, комментарии: Яков-Экзорцист Очиститель-Грешных Душ → Сумасшедшему-Туристу (сегодня в 0:04): «нормально ли то что твои друзья всу поддерживают живя в Москве? Я считаю это ненормальным.»; Сумасшедший-Турист С-Диких-Гор (сегодня в 5:27): «нормально ли что половина россиян (даже скорее 3/4) свято верит в праведность всу? Отвечу вопросом на вопрос.» 1 лайк."
---

Некоторые пытались представить "Туриста" [id390364405|Сумасшедший-Турист С-Диких-Гор] жертвой. Что на него накатились просто так, что не нужно его оскорблять. Отговаривали от накатов на него, что, не надо так грубо с ним общаться.
И что теперь?
"Внезапно" оказалось, что это обычный московский фуррь, надрачивающий на ВСУ. Не удивительно что он так хорошо относится к тем, кто желает, цитирую, "что бы сдохла последняя руснявая скатина". Он же другой, он, у нас, хороший, а, возможно, очень хороший русский.
Было, довольно "бурное обсуждение" https://vk.com/wall390364405_674 у него в комментах, где он попытался включить жертву. Возможно это у него бы получилось, но, ему на помощь прибежали его друзья, которыми оказались отборно-конченные существа, и, мне стало сильно проще.
Есть очень простой и объективный показатель. Если кто-то общается с конченными, гуляет с конченными, лижет конченным зад, значит он такой же как они. Просто московский фуррь.
Комменты сохрани на видео. С ним всё, он меня устал.
#фурри #furry #москва


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/rTCHHS-_MGU.jpg" alt="📋 ВКонтакте, комментарии: Яков-Экзорцист Очиститель-Грешных Душ → Сумасшедшему-Туристу (сегодня в 0:04): «нормально ли то что твои друзья всу поддерживают живя в Москве? Я считаю это ненормальным.»; Сумасшедший-Турист С-Диких-Гор → Якову-Экзорцисту (сегодня в 5:27): «нормально ли что половина россиян (даже скорее 3/4) свято верит в праведность всу? Отвечу вопросом на вопрос.» 1 лайк." %}
[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239644)
*📋 ВКонтакте Сумасшедший-Турист — «нормально ли что половина россиян (даже скорее 3/4) свято верит в праведность ВСУ?»*
