---
title: "«Дела как-то не очень», уже больше года. (📋 Telegram «Нами командуют кретины. Попросите Пригожина закупить СУ-34»; «Удар по Вагнеру, леопарды и беспилотники»)"
date: 2023-03-13 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/GGCmj0S3bIk.jpg"
description_text: "📋 Два поста Telegram с реакциями: «Нами командуют кретины. Попросите Пригожина закупить СУ-34. Мы к нему всем составом уйдём.» (👍6391 😂1525, 308.2К 👁 22:17); «В русских тг каналах поняли, что в районе Часов Яра намерен готовится сюрприз... Удар по Вагнеру, леопарды и беспилотники, все там. Мощно, как последняя, самая крупная ставка на ва-банк.» (👍2920 😂2282, 286.1К 👁)."
---

"Дела как-то не очень", уже больше года. И ничего не меняется.
Пока центральное хуйло, на видеокасетах, смотрит отчёт по героической борьбе с ЧВК Рёдан, и на обращениях к народу, которые преподносят как "судьбоносные", рассказывает что "мама - это мама, папа - это папа", а его министры и их родственники, с дорогих курортов, смеются над ситуацией в стране, и, особенно над армией, большинство людей, предпочитают делать вид, что всё нормально.
Тем временем, против РФ, на стране "цивилизованного мира" выступает уже даже Сербия, поставляя оружие Украине. Можно, сколько угодно кудахтать, что они не знали, что это всё для Канады поставлялось, а уже они перепродавали... Иди нахуй.
РФ презирают, возможно чуть с преувеличением, но, можно сказать что - абсолютно все. И, это заслуженно, глядя на всю тупость, "жесты доброй воли", договорняки, предательства и ахуительные истории про "красные линии". При том, что Украинская техника ездит на топливе Лукойла, а министерство обороны занимается тем, как бы поскорей потерять всё и проиграть.
Высока вероятность, что нас ждёт ад, который мы можем, но боимся себе представить. И, нет, это не _глобальная_ ядерная война. Хотя бы потому, что, как многим кажется, ни одна ракета не полетит туда, где высшие чины хранят бабло, своих сук и выблядков... А сами они очень старые, им - всё равно.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/GGCmj0S3bIk.jpg" alt="📋 Два поста Telegram с реакциями: 1) «Нами командуют кретины. Попросите Пригожина закупить СУ-34. Мы к нему всем составом уйдём.» 👍6391 😂1525 🔥530 😨248 ❤156 💩113, 308.2К 👁 22:17; 2) «В русских тг каналах поняли, что в районе Часов Яра намерен готовится сюрприз. Причем, что самое странное, как это было и в Харьковской области — сюрприз заранее анонсируемый. Удар по Вагнеру, леопарды и беспилотники, все там. Мощно, как последняя, самая крупная ставка на ва-банк. По самому боеспособному подразделению РФ. Интересно, что об этом многие догадываются, а некоторые уже тупо прямо пишут. Дежа-вю.» 👍2920 😂2282 🔥536 😨408 ❤248 💩175, 286.1К 👁." %}
*📋 Telegram: «Нами командуют кретины. Попросите Пригожина закупить СУ-34» (308.2К 👁); «Удар по Вагнеру, леопарды и беспилотники... ставка на ва-банк» (286.1К 👁).*
