---
title: "По поводу повесток, и того, что если вы что-то нар..."
date: 2023-04-12 06:01:00 +0300
---

По поводу повесток, и того, что если вы что-то нарушите - проблемы с работой будут.
Это скрин из стандартного украинского видео, далее _краткий_ пересказ. Едет украинская бронемашина зачищать позиции РФ. Не оказывая сопротивления, солдаты РФ выходят сдаваться, их расстреливают украинские выродки.
То есть ничего необычного на видео. Ровно как когда 12 человек сдаются троим, один из которых снимает видео, а двое ржут, после чего расстреливают лежащих, или когда один солдат из автомата выводит из строя танк с десантом, и ещё десятки и сотни подобных видео.
Мне надо говорить, что их не возьмут на работу? Потому что, блядь, они мёртвые! А украинских выродков, если, каким-то чудом, возьмут в плен - подлечат, подарят телефоны и отпустят. Ну, может без телефонов, их не всем пленным дарили, да, только первым партиям, которых отпускали и иностранцам.
Я, просто напомню, ИХ было 300 тысяч, это по официальной версии, без учёта уже находящихся там, и без учёта конченных командующих всем этим из Куршевеля, или более дорогих курортов. Как мне кажется, выживают, разве что, последние.
И да, почему я стал верить ЦИПСО? Потому что, ВСЁ что они говорили про повестки и военный учёт в РФ - оказалось правдой. А, вот, в РФ, сборище мультимиллиардеров, рассовавших по странам НАТО своих сук и выблядков, соврали, и подготовили очередной массовый забой. Куда хуйло дело 300 тысяч мобилизованных?
Бегите, или прячьтесь. Не тупите.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/PHRZbUmoAec.jpg" alt="" %}
