---
title: "Когда об тебя ноги вытирают, не надо языком помога... (📷 фотографии Белграда: набережная, вокзал, парки)"
date: 2023-05-09 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/1/Z-m6KDnFkQU.jpg"
description_text: "📷 Весенние фото Белграда (Сербия): цветущие белые деревья на аллее с красными клумбами; здание вокзала с флагом на зелёном газоне; бронзовая статуя женщины на шаре на площади; современные многоэтажки и пешеходный переход; набережная с высокой стеклянной башней; городская площадь с зелёными деревьями, трамваем и рекламой Lidl; набережная с белой круглой вазой-кашпо и голубым арт-объектом; широкая река с зелёным берегом вдали; парковая аллея с высокой сосной и современным зданием."
---

Когда об тебя ноги вытирают, не надо языком помогать, стараясь понравится и, в надежде что прекратят.
Возможно я всего один, кому как-то не по себе находится в стране, которая поставляла, а, возможно, и сейчас поставляет боеприпасы Украине для войны с РФ. У российских чиновников, большую часть времени живущих в странах "загнивающего запада", туристов лижущих зад туркам и, донатящих на ВСУ москвичей, таких мыслей, я уверен, нет.
Эта тема как-то затихла, пропагандоны сказали "такого не было", сербы сказали "частная компания - имеет право", что пропагандоны перевели как "они не знали, думали это для Канады", в ообщем, пусть идут нахуй, причём все.
А почему, очередной "братский народ", который большинство не смогут показать на карте, ударил в спину ногой под зад? Ну... потому что, весь мир, кроме российских патриотов, видит что происходит. Жесты доброй воли, красные линии, тупость и некомпетентность, постоянные прогибы, кто тебя будет уважать, если ты не уважаешь сам себя?
А, вообще, в Сербии, не то что бы красиво, тут +/- так же, как в РФ, а, в деревнях, и то хуже. Лучше только климат, это да. В основном, смена обстановки идёт на пользу нервам и организму в целом.


{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/Z-m6KDnFkQU.jpg" alt="📷 Цветущие белые деревья (сакура/черёмуха) крупным планом на фоне жёлто-белого здания и голубого неба; аллея с красными цветочными клумбами вдоль дорожки." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/tXHS085wI0k.jpg" alt="📷 Классическое жёлто-белое здание с надписью «ВОКЗАЛ» и флагом над входом; зелёный ухоженный газон, голубое небо с белыми облаками." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/G6PtL-Nvukk.jpg" alt="📷 Бронзовая статуя женщины в мантии на шаровом постаменте на городской площади; вокруг жилые и административные здания, голубое небо." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/JtCUbwZs_ao.jpg" alt="📷 Городской вид: современные многоэтажные жилые дома по обе стороны улицы, пешеходный переход, деревья, голубое небо с облаками." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/bC33z9P2ai4.jpg" alt="📷 Набережная реки: люди прогуляются вдоль воды, вдали высокая стеклянная башня («Кула»), справа торгово-ресторанные здания." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/v0E3OygTjv8.jpg" alt="📷 Городская площадь: молодые деревья в плиточных ящиках, зелёный трамвай, реклама Lidl на здании, жилые дома советской постройки, люди на лавочках." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/Lcf3PkbeLMc.jpg" alt="📷 Набережная: белая круглая кашпо-ваза с деревом, голубой арт-объект, вдали городская застройка и река, небольшие фигурки людей." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/EUi60c9Jbfk.jpg" alt="📷 Панорамный вид на широкую реку: зелёный пологий берег, голубое небо с белыми облаками, вдали городские постройки и высокое здание." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/b449FJzU8Jo.jpg" alt="📷 Парковая аллея: высокая сосна/ель слева, зелёный газон, дорожка, современное одноэтажное здание с навесом. Весна, солнечно." %}
*📷 Белград, Сербия: цветущая аллея; вокзал; бронзовая статуя; современный жилой квартал; набережная с башней «Кула»; площадь с трамваем и Lidl; набережная Сава; вид на реку; парк.*
