---
title: "Артём Лаптев (Технофокс) оправдывается за педострим с 12–14-летними…"
date: 2023-11-18 06:01:00 +0300
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/post-17393/video_v01_poster.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "Видео: Артём Лаптев (Технофокс, Рязань) оправдывается за педострим с 12–14-летними подростками, с которыми употреблял алкоголь и обнимал раздетым. Во всех случаях снимает с себя ответственность. Фурри-сообщество в основном его оправдывает."
description: "Технофокс (Артём Лаптев) оправдывается за педострим с 12–14-летними подростками. Рязань. Фурри-сообщество его поддерживает."
---

Если его оправдания вам кажутся бредом, возможно — вы не фуррь.

Коротко: Артём Лаптев, он же Технофокс, оправдывается за то, что устраивал педострим с раздевающимися 12–14-летними подростками, с которыми он употреблял алкоголь и одного из них обнимал, после того как разделся. У фуррей, в целом, это считается нормой, но с него иногда пытаются спросить. И, во всех случаях он отвечает примерно вот так вот.

То есть, он инициатор всего этого, но виноваты кто угодно, только не он.

Не редко фурри оправдывают его фразой «если бы он что-то подобное сделал — он бы сидел». Это тоже бред: в РФ к педофилам полиция относится крайне лояльно, как показал опыт фурри-сообщества. Видео с его похождениями в открытом доступе, и всем всё норм.

И нет, он не изгой. У него есть определённая аудитория, ему переводят деньги на то, чтобы он продолжал — потому что фуррям это нравится.

Обычный рязанский педофил.

{% include media.html
   f='/assets/video/tg/furcriminal/post-17393/video-01/index.m3u8'
   poster='/assets/img/tg/furcriminal/post-17393/video_v01_poster.jpg'
   alt='Видео: Артём Лаптев (Технофокс) оправдывается за педострим с несовершеннолетними. Говорит в камеру, снимает с себя ответственность.' %}

*🎬 Видео: Технофокс (Артём Лаптев, Рязань) — самооправдание за педострим с 12–14-летними подростками.*

Подробнее — в нашем [Телеграм-канале](https://t.me/furcriminal/8304). Поиск по слову «Технофокс».
