---
title: "Школьником было скучно, и они решили пранкануть де..."
date: 2023-02-28 06:01:00 +0300
---

Школьником было скучно, и они решили пранкануть детско-педофильскую фурри сходку.
Как бы там дети и открытые педофилы типа Скипа, которые малолетник сопляков себе на вечер выбирают https://vk.com/wall41076938_13639 потому - только такое название.
Как по мне, это логичные последствия всасывания в сообщество малолеток, (чтоб таким как Скип, Стенвил и прочим было из кого выбирать, а Гвендолу с Дабсом, кого на наркоту подсаживать. При этом, малолетки ебальники им не покрошат).
История взята из паблика https://vk.com/wall-205465012_102835 (кто не использует абзацы - с большей вероятностью попадает в ад)
-----------
Здравствуйте. Хотелось бы заявить о таком неадекватном кадре как мартыш мартышкович. Кто не знает, это агрошкольник-антифурри, занимающийся в основном угрозами в интернете. Но лишь по большей части. Проблема в том, что он сливал личные данные людей (но это вообще другая история) и самое главное, что этот идиот облил фурей на прогулке тархуном. Да, это та самая прогулка в Сокольниках. Событи, развивались так: они по всей видимости приехали на прогулку ещё раньше всех участников, стояли на улице в максимально беспалевно для фурей и обычных прохожих месте, а в нужный момент атаковали. На камеру skip doggy атака попала лишь частично, но там и так все понятно. Стоят два школьника, один С КАМЕРОЙ (это важно будет понимать в дальнейшем), а другой с тархуном подбегает и обливает людей. Участникам сходки частично повезло, так как попало в них не очень много тапхуна, да и мартыш при отступлении обронил бутылку, и вероятно из-за этого атака не повторилась. Как ни странно, никто не побежал за ними сразу. Только через минутв-две, и то шагом. К тому времени они уже были на другой станции. Касательно его друга (тот который с камерой) нету ВООБЩЕ никакой инфы. И казалось бы, инцидент как инцидент, всем пофиг. Но вот только действия этих индивидов не очень подходят на импровизацию. Это скорее продуманный план. Они не попали на камеру до того момента, пока не началась атака, причем они возможно даже говорили с кем-то из сьютеров (не факт, но рейдеры очень любят притворяться вообще левыми людьми типо мимо проходили). Да и к тому же, действия явно не соучайны. Все чотко. Побежал, кинул бутылку, скрылся в наиболее пустой и запутанный спуск в метро. Да и два школобеса смогли не привлечь особого внимания. А зачем же я ранее акцентировал внимание на его друге с камерой? Да потому, что он сам залил видос а атакой. Видос приложен. Пользы от него ноль, разве что частично лицо мартыша тут видно. А ещё, есть предположения, что он собирается устроить ещё несколько атак. Как минимум, он у себя на странице заявил, что собирается стрелять из сигнальной ракетницы по людям, поджигать и обливать телесными жидкостями сьютеров. И самое страшное, что с такими придурками ничего толком и не сделаеш. Способ зайти в группу и узнать о прогулках они найдут, а оружие и боеприпасы они если не купят то сами сделают. На этом все, анон
#фурри #москва #furry

[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239589)
