---
title: "Рубрика: «Нам пишут» (📋 ВКонтакте Роман Волк — «Whitel Dragon нуждается в психиатрической помощи»; ответ — «фотографий хватит чтобы надолго закрыть»)"
date: 2023-06-03 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/98onKMbFfqM.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте, Роман Волк (21 мая в 9:01, «для друзей»): «Whitel Dragon эти фото я нашел на странице вот этого человека. Этот человек оскорбляет моих друзей, зачем то они сливают недостоверную информацию ничем не подтверждённую, чего он добивается не известно. А если он эти фото сохраняет это говорит о том что он получает кайф от оскорблений, а значит человек нуждается в срочной психологической или даже психиатрической помощи! Пожалуйста я очень прошу своих друзей Василий Курочкин, Артёма Лаптева и всех остальных кого задел этот человек писать заявление в полицию. А если человек по хорошему не понимает то в лучшем случае вычислить и поговорить по жёсткому.» Ответ White Dragon: «Одних этих фотографий на твоей странице хватит для того, чтобы надолго тебя закрыть, блять в доме для душевных больных.»"
---

Рубрика: "Нам пишут"
!!!Смотри видео!!!
Мне написал очередной комнатный #фурри.
Я постарался не ставить диагноз по списку его друзей, к которым он обращается и попытался с ним пообщаться.
Он имбецил, я так считаю, вот просто, ничего сказать больше нельзя.
Курочкин и Лаптев это два максимально кринжовых тела вот отсюда https://vk.com/whiteflash?w=wall41076938_15038 , их не перепутайте ни с кем. Там же и примеры "творчества" Лаптева, как он прославлял террористов. Педофил Эрик в представление не нуждается (про него открыто можно это говорить, его зашквары даже лахтовскими методами гасить уже бесполезно, хоть он и пытается). Ну а чел на левом фото, это вот этот https://www.youtube.com/watch?v=kSaDN9thO0o как и кому он желал сдохнуть, возможно, вы помните https://vk.com/whiteflash?w=wall41076938_12406 .
На сколько конченным надо быть, чтоб за это всё впрягаться, думаю, вопрос не стоит.
Страница furry https://vk.com/id669076182


{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/98onKMbFfqM.jpg" alt="📋 ВКонтакте, Роман Волк (21 мая в 9:01, «для друзей»): «Whitel Dragon эти фото я нашел на странице вот этого человека. Этот человек оскорбляет моих друзей, зачем то они сливают недостоверную информацию ничем не подтверждённую, чего он добивается не известно. А если он эти фото сохраняет это говорит о том что он получает кайф от оскорблений, а значит человек нуждается в срочной психологической или даже психиатрической помощи! Пожалуйста я очень прошу своих друзей Василий Курочкин, Артёма Лаптева и всех остальных кого задел этот человек писать заявление в полицию. А если человек по хорошему не понимает то в лучшем случае вычислить и поговорить по жёсткому.» Ответ White Dragon: «Одних этих фотографий на твоей странице хватит для того, чтобы надолго тебя закрыть, блять в доме для душевных больных.»" %}
*📋 ВКонтакте Роман Волк — «Whitel Dragon нуждается в психиатрической помощи»; ответ — «фотографий хватит чтобы надолго закрыть в доме для душевных больных».*
[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239623)
