---
title: "Сообщение публикуется автоматически. (📋 Telegram «Пездуза»: «плакаты «Вам повестка!»»; «повестки во сне»; «статус призывника через рукопожатие»)"
date: 2023-04-15 11:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/kMQJNd5GHM4.jpg"
description_text: "📋 Telegram «Пездуза» — сатирические посты: «⚡ В российских городах разместят плакаты «Вам повестка!» «С момента попадания взгляда на плакат повестка считается полученной», — сообщил депутат Карталолов.» 8471 👍; «⚡ Минобороны РФ открыло набор экстрасенсов для выдачи гражданам повесток во сне.» 6494 👍; «⚡ РПЦ: умершим гражданам передадут повестки через молитвы священников.» 6167 👍; «⚡ Минздрав предупредил, что статус призывника передаётся через рукопожатие.» 6136 👍."
---

Сообщение публикуется автоматически.
По моим планам, в этот момент я сижу... надеюсь в кресле, пристёгнутый ремнём безопасности. Мне приходится бросить многое, что у меня здесь было, бросить резко, без прилюдий, чтоб спасти то, при помощи чего я построю всё заново, а именно - жизнь.
Очень многие этого не понимали, волновались что с документами будет что-то не в порядке, или что в тюрьму посадят, а, в итоге - они мертвы.
Очень высока вероятность, что меня бы не коснулось всё это. Но... я не хочу проверять.
Слишком много моих знакомых, в том числе, которых я знал в реале, мне напоминают овец, которые сами постоянно ищут скорейший способ умереть, в текущей ситуации... Иначе, вдруг с документами что будет, на работу же потом не возьмут...
Простите меня, но я хочу жить. Против РФ воюет пол мира и Москва, шансов на нормальный исход - нет.
И... не надейтесь, что, в случае глобального пиздеца, хоть одна ракета упадёт туда где буду я.
Посмейтесь с прикреплённой пикчи за меня. Спасибо.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/kMQJNd5GHM4.jpg" alt="📋 Telegram «Пездуза» — сатирические посты: «⚡ В российских городах разместят плакаты «Вам повестка!» «С момента попадания взгляда на плакат повестка считается полученной», — сообщил депутат Карталолов.» 8471 👍; «⚡ Минобороны РФ открыло набор экстрасенсов для выдачи гражданам повесток во сне.» 6494 👍; «⚡ РПЦ: умершим гражданам передадут повестки через молитвы священников.» 6167 👍; «⚡ Минздрав предупредил, что статус призывника передаётся через рукопожатие.» 6136 👍." %}
*📋 Telegram «Пездуза»: «плакаты «Вам повестка!»»; «повестки во сне от Минобороны»; «через молитву священников»; «статус призывника через рукопожатие».*
