---
title: "Это пугает. Без картинок."
date: 2023-01-09 06:01:00 +0300
---

Это пугает. Без картинок.
Слишком много проводя время в украинских фурри чатах, скрины из которых вы, можете, иногда у меня видеть, пропускаю через себя, довольно много жуткого контента. Поля усеянные трупами, расстрелы пленных, отрезание голов и людоедство. Это не штучные фотографии, это происходит повсеместно и постоянно. Украинские фурри, и, не малое количество московских радуются этому, и креативят как убивать лучше, и какой участи они / мы / вы достойны.
А теперь, ещё раз. Поля заваленные трупами, бег на пулемёты, как в первую мировую, видео где десятки людей падают и больше не встают. Всё это повторяется повсеместно и многократно. И, это всё НЕ с их стороны происходит. Украинские фурри, тщательно подбирают контент в своих чатах, у московских хватает мозгов, разве что поздравлять с очередным массовым забоем и каяться за то что они русские.
В первую мировую, а, в некоторых странах, и во вторую, была практика "расчёта эффективности" исходя из того, как ты личный состав "тратишь", освобождая место для тех, кого уже забрили им на смену.
Помните главное, всем этим, на верхах, руководят мультимиллиардеры, хранящие свои деньги, детей и жён в странах, крайне активно действующих против этой. Как думайте, какие у них задачи и кому они подчинаются, кроме Эрдогана и Зеленского? То что представители президента этой страны Айфоны дарят тем, кто массово убивал российских солдат, это только то что просочилось наружу, потому что кто-то потерял связь с реальностью в ноль.

