---
title: "А где сейчас они? Где сейчас матери, жены и прочие..."
date: 2023-12-28 06:01:00 +0300
---

А где сейчас они? Где сейчас матери, жены и прочие?
Сидят в соцсетях, постят фоточки.
Слушают как придворный пропагандон Соловьёв их унижает, сравнивая с биомусором.
Они похоронили своих мужей и детей, вы похоронили своих друзей и знакомых, я, возможно скоро, похороню вас.
Самое забавное, что у вас, как бы, есть шанс спасти тех своих кто ещё жив, да и самим не сдохнуть, но вы, сознательно, этого не хотите.
Фраза, что в москвичи не служат, а, в провинции, всё время пьют, правдива, но, скоро потеряет 50% смысла.
А я, посмотрю видео про вас, в фурри чатиках, где избежавшие отправки на убой, будут ржать над вашими смертями.
Светлана Петелина
Для тех, кто не понимает, почему нас так важно, чтобы кресты не стирали с плакатов. Напомню историю убиенного воина Евгения Родионова.
Женя был убит в плену 23 мая 1996 года. По словам матери, в убийстве признался Руслан Хайхороев, в присутствии иностранного представителя ОБСЕ он рассказал:
«У него был выбор, чтобы остаться в живых. Он мог бы веру сменить, но он не захотел с себя креста снимать. Бежать пытался…»
23 мая, в собственный день рождения, после 100 дней плена и жестоких пыток, Евгению Родионову и его сослуживцам было предложено снять нательный крест. Евгений Родионов отказался снять крест, за что был обезглавлен.
Вскоре после захвата в плен мать Евгения, Любовь Васильевна, приехала в Чечню на поиски сына, как считалось, дезертира. У матери получилось выйти на связь с Басаевым, тот при всех пообещал ей найти сына, но, когда она вышла из селения, её догнал брат Басаева и жестоко избил до полусмерти, сломав ей позвоночник.
В конце концов она была вынуждена заплатить боевикам деньги, чтобы узнать место захоронения сына. Тело Евгения мать опознала по нательному кресту. Позже результаты опознания подтвердила экспертиза.
Крестик Евгения был найден в могиле на его обезглавленном теле, а позже мать Евгения передала его в храм Святителя Николая в Пыжах, в котором он несколько лет хранился в алтаре.
Это не канонизированный, но почитаемый Церковью мученик. Воин Евгений. Он погиб за орудие нашего спасения - Крест.
https://t.me/romagolovanov
Фотография
https://vk.com/photo597808035_457243106
Ссылка
https://t.me/romagolovanov

[Вложение](https://vk.com/photo597808035_457243106)
[Вложение](https://t.me/romagolovanov)
