---
title: "Интересно, конечно, читать истории, как героиновый..."
date: 2023-09-04 06:01:00 +0300
---

Интересно, конечно, читать истории, как героиновый наркоман, обвиняет в наркомании мефедронового наркомана.
Технический момент - мне плевать и на то и на то. Взрослый человек, может делать с собой всё что хочет, пока это не мешает другим, и, если в этом нет элементов принуждения.
То что, среди фуррей не мало наркозависимых - так-то это секрет какого-то там Шенеля, так же как и то, что фурри - это часть ЛГБТ течения, и что фурри толерантны к педофилии, зоофилии и прочему подобному. Тут уж - ой, можно обмануть себя, но не статистику.
История из этого https://vk.com/wall41076938_16595 поста, меня заинтересовала только потому что там был упомянут Тайсер, если кто ещё помнит кто это.
А то что некая "лиса" пошла к нему что-то там нюхать, невольный зритель может столкнуться с не полными исходными данными. Самая простая аналогия - когда ты, из героинового притона, пошел в гости в кокаиновый притон. Думаю, объяснил довольно просто.
А, собственно, что с Тайсером, и кто это вообще? Это довольно интересный пример, от красивой жизни, тусовок и ебли с топовыми западными фурями, до подработок на кое чьей даче и предложения "лучшего секса за 100уе". По курсу ЦБ РФ, надеюсь.
Ничего из перечисленного не осуждаю. Жалею, только, что на меня это предложение, скорее всего не распространяется, даже за большую сумму.
Диссонанс... когда-то ты снимал порнуху с топовыми фуррями, в красивых локациях, теперь предлагаешь себя ру*не за 10к рублей...
За скрины удалённых твиттов спасибо Авику, то что ты крыса - проблемы твоих друзей. За остальное - кэшу Гугла.
#furry #москва #фурри

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/8X5AKhkrli4.jpg" alt="" %}
