---
title: "ВайтлоБОЛЬ из украинских чатов. (📋 Kadarus «набрасывать говна на вентилятор»; Ari chee «Он обосрал Лео»; Void Knight о фетишах Вайтла)"
date: 2023-03-09 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/o2rG_ANQAmc.jpg"
description_text: "📋 Telegram Kadarus: «А с Вайтлом другая история. Есть такая категория фуррей, которые покинули сообщество, но потом поняли, что назад дороги им нет, они сожгли мосты слишком со многими людьми, а другого такого сообщества они не найдут. И тогда они не находят ничего лучше, кроме как набрасывать говна на вентилятор.»"
---

ВайтлоБОЛЬ из украинских чатов.
На счёт фетишей и прочего, некоторым, стоило бы уточнять, где был их рот, когда они получали эту информацию, откуда и в каком виде.


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/o2rG_ANQAmc.jpg" alt="📋 Telegram Kadarus: «А с Вайтлом другая история. Есть такая категория фуррей, которые покинули сообщество, но потом поняли, что назад дороги им нет, они сожгли мосты слишком со многими людьми, а другого такого сообщества они не найдут. И тогда они не находят ничего лучше, кроме как набрасывать говна на вентилятор.» 2 👍 изменено 22:54" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/ZdSEb01LWZ4.jpg" alt="📋 Telegram чат: Ari chee 🇺🇦🇵🇱 «вот, пересылаю для тебя» — «Он обосрал Лео. Это единственное, что я увидел» 22:58 — «За всё время» 22:58 — «Только сейчас» 22:58; Ari chee цитирует Маркус Джей МакВизард «Он обосрал Лео. Это единственное, что я увидел»; серое сообщение «К сожалению, к очень большому сожалению, Украина, обстреливая атомную станцию, начинает быть похожа на бешеную собаку, с которой пытается заигрывать зоошиза» 22:58; NightDrawr цитирует Kadarus «А с Вайтлом другая история...» — «Вайтл нечто странное, он вроде и вне сообщества, но так им болеет, что думаешь, что он в нём больше всех проводит время» 23:01" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/4k9hsSlQ5Tk.jpg" alt="📋 Telegram переслано от Void Knight: «У Вайтла более жёсткие фетиши, которые он выставляет сам на показ и при этом конкретно за это его никто не ненавидит. Так что твоя борьба пуста и ничемна. Но в каждом сообществе может быть гнилое яблоко, аккумулирующее зачем-то всё говно.»; далее чат с Anton Kiriyuk (Draco Ervisas), Abysim, Void Knight: «Сейчас я войду в ВК и запомню как само мной обощался последний раз»; «Вайтл нечто странное...»; «ом, не будем стрелять точку зрения вайтла»; «На просто как раз не надо»; «Надо убавить всего от него»." %}
*📋 Kadarus «набрасывать говна на вентилятор»; Ari chee «Он обосрал Лео»; Void Knight о фетишах Вайтла; Anton Kiriyuk, NightDrawr в чате.*
