---
title: "Обычный фурри чат. (📋 Telegram «Звери» Рафа «В гости»; видео «ВАЙТЛ КАК ДИЛА?» написано на снегу)"
date: 2023-01-05 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/bKOJMare6SU.jpg"
description_text: "📋 Telegram «Звери» 35 members (03:53): «матери дарил, она сладкое любит, оказалась, что ты есть предел любви)))» edited 21:31; Рафа (admin): «А мы погнали. Жаль немного, что ночью едем. Нравятся местные просторы.» 22:17; Morra Karpa: «Куда едете?)» 22:23; 2 января; Рафа (admin): «В гости.» 00:30; Forwarded message: видеосообщение 06:48 — надпись на снегу «ВАЙТЛ КАК ДИЛА?» (красная стрелка вниз); «Интересно, существо которое явно наслаждается фотографиями трупов, постит их и глумится, может называться нормальным и приемлемым в обществе?»"
---

Обычный фурри чат.
Заходишь, тебе кидают любой контент с трупами российских солдат, стилизованный под что-то, что некоторые фурри считают смешным.
Надпись сгенерирована украинским ботом, который из трупов буквы выкладывает.
Зашел туда, потому что было интересно посмотреть на публичный чат, в котором вот этой мрази https://vk.com/wall41076938_10739 зад лижут, его знаменитые цитаты, в аудио. К сожалению история, для вновь вошедших, была отключена. Но, он там был, и, как общаются там, думаю вы видите.
Чат российский.
#фурри #furry

Аудиозапись
Аудиозапись
Аудиозапись

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/bKOJMare6SU.jpg" alt="📋 Telegram «Звери» 35 members (03:53): «матери дарил, она сладкое любит, оказалась, что ты есть предел любви)))» edited 21:31; Рафа (admin): «А мы погнали. Жаль немного, что ночью едем. Нравятся местные просторы.» 22:17; Morra Karpa: «Куда едете?)» 22:23; 2 января; Рафа (admin): «В гости.» 00:30; Forwarded message: видеосообщение 06:48 — надпись на снегу «ВАЙТЛ КАК ДИЛА?» (красная стрелка вниз); «Интересно, существо которое явно наслаждается фотографиями трупов, постит их и глумится, может называться нормальным и приемлемым в обществе?»" %}
*📋 Telegram «Звери»: Рафа «В гости.» 00:30; Forwarded: видео — надпись на снегу «ВАЙТЛ КАК ДИЛА?»; «Интересно, существо которое явно наслаждается фотографиями трупов, постит их и глумится, может называться нормальным и приемлемым в обществе?»*
