---
title: "В Москве задержали двух фанатов фурри, которые выш... (📷 BAZA: фурсьют белой крысы с пиццей у ночной набережной; 📷 человек в противогазе с охолощённой винтовкой Мосина)"
date: 2023-06-26 09:34:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/dzp6klHYHyA.jpg"
description_text: "📷 BAZA: молодой человек в клетчатой синей рубашке с надетой головой фурсьюта белой крысы/мыши (жёлтые уши), с куском пиццы в поднятой руке; ночная городская набережная. 📷 BAZA: человек в тёмной военной куртке, чёрном берете и противогазе; в руках охолощённая винтовка Мосина; белая стена позади."
---

В Москве задержали двух фанатов фурри, которые вышли с оружием поддержать ЧВК «В*****».
Пока «Марш справедливости» двигался к Москве, на окраине столицы его решили поддержать два парня. 20-летний Данила вместе с 18-летним Егором, интересующиеся фурри-культурой (это сообщество людей, которые увлекаются человекоподобными существами и животными) вышли на Чоботовскую улицу с оружием. Там их и заметили прохожие, после чего вызвали полицию.
Оперативники задержали парней у дома на Боровском шоссе. В руках у них действительно был ствол, только не боевой — охолощённая винтовка Мосина. После задержания Егор сообщил полицейским, что вышел на улицу в поддержку ЧВК «Вагнер». Данилу и Егора доставили в ближайший отдел полиции, по их прогулке назначена проверка.
С право на видео https://vk.com/3lou_kroluk2
Источник новости: https://t.me/bazabazon/18947?single
Забавная новость, в которой, кроме сомнительной адекватности московских фуррей, комментировать нечего.
Заголовок максимально желтушный, и я очень сомневаюсь что всё было именно так. Просто, хотя бы потому, что большинство фуррей, особенно московских, имеют дико леволиберальные русофобские взгляды, извините если кого обидело, но это факт подтверждённый уже ни раз.
Думаю, в этом случае нет смысла рыться у них в голове, достаточно просто смотреть на картинку.
#фурри #furry #москва


Ссылка
https://t.me/bazabazon/18947?single

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/dzp6klHYHyA.jpg" alt="📷 Фото с логотипом BAZA: молодой человек в клетчатой синей рубашке с надетой головой фурсьюта белой крысы/мыши (жёлтые уши); в поднятой руке держит кусочек пиццы; ночная городская набережная с огнями на заднем плане." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/Qu_3oamtxfU.jpg" alt="📷 Фото с логотипом BAZA: человек в тёмной военной куртке, чёрном берете и противогазе; в руках охолощённая винтовка Мосина; на заднем плане белая стена." %}
[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239645)
[Вложение](https://t.me/bazabazon/18947?single)
*📷 BAZA: задержанный — фурсьют белой крысы с куском пиццы у ночной набережной; 📷 BAZA: второй задержанный — противогаз, чёрный берет, охолощённая винтовка Мосина.*
