---
title: "Сегодня у меня есть возможность почувствовать себя..."
date: 2016-04-21 22:05:00 +0300
---

Сегодня у меня есть возможность почувствовать себя как на одном не без известном курорте. А если быть точнее, у меня отключили свет, и видимо надолго. Пользуясь случаем, я решил поразмыслить над тем, что стало с фуррями, естественно не беря в расчёт драконов, т.к. их сообщество как напоминало, так и напоминает одну из пьес Чехова и роман Достоевского одновременно.
Некоторые говорят, что сообщество фуррей повзрослело. Что фурри теперь, это занятые существа думающие о будущем, видящее глубокий смысл в жизни, в работе, говоря проще - утонувшие в быту и плывущие по течению ложных приоритетов “обычные люди”. Причина всего этого проста, если мы обратимся к https://furrymap.net/ то увидим, что фуррей больше всего в свободных благополучных странах и регионах, с _относительно_ невысоким обыдлением населения. Русские же фурри попали в особую ситуацию. За недолгий период относительного благополучия и такой же относительной свободы, успело вырости поколение умеющее мыслить креативно, умеющие мечтать и любить как себе подобных, так и себя. Поколение открытых для общения, не зашоренных и искренних, хотя бы перед самими собой, существ.
Но всё изменилось. Вольный разум постепенно стягивался оковами агрессивной повседневности, многие начинали корчить из себя “правильных” наперегонки запрыгивая в новые выдуманные рамки дозволенного. Большие и дружные компании распались на что-то типа сообщества тех, кто каждое 30го февраля ходит в баню, или пародия гаражных тусовок тех кто на выходных промывает карбюратор. А от новичков вообще шарахаются. “День фурри-новичка” не в счёт, и вы с этим согласитесь, если хоть раз видели кто там бывает, так что все адекватные новички в ужасе разбегаются.
Всё это я к тому, чтоб прочитавший этот текст сам для себя понял, насколько всё плохо. А осознание болезни - первый шаг к выздоровлению.
https://lh3.googleusercontent.com/bfQnPU6N6_nDhhIyBKN3YdcTnL81f6MaruV7cj-hOjjbcJUgngNE8Br_vgQDvUtyF9bXyNmG5u2L9mXuyBaRDwKe7hVAamO83dVvJfpIz1gA0jyinSj0Sayi2cGd46p2rwP18ORTLX_JTS4Q3LWeEAC26kteeztN9Ny5UcBt8pY5vQJLDuQlaJigwwXetogK0dwi55kVWaGUhPpSI-V5rKWTTv3YBxCe8RKTN0BEokaJPzUDaEUDawr1DQ5J4YYtwOGP32-FmGkykk3VP9xUO0YJoRb1pfiWMj7cv8jtC1wWx9cYBgYMgYZCQZrjL3hY3SZQS02QrzMSLjDtVDKkfUWujsI-yu85TTq3VswMQ-fxA304ukummk-XzPzzx_5apxpp8ovq2uUnqI-fqqXIwwnNfLJVkYtvgrQdi6CUk_84oLkYQlL9wTwjhpbxmfV_IdZQ9vVT0nM_9YGTaZ4rPgDVqNJLOzs19rpDVAD9NS84lNomCUEjOMZQ_Mt98pfA2H1IrfvJWxEkaQ9cNuGxVU9xnjk9Z3FInhIHQXaqAjcfChAq7T5ydiXLJhLnMp3MaLlU5Q=w519-h691-no


[Вложение](/assets/vk_photos/3/JmjCO_cfoiU.jpg)
[Вложение](/assets/vk_photos/4/b4VefrjPcGg.jpg)
[Вложение](/assets/vk_photos/4/-LeVD-ZP-0U.jpg)
