---
title: "ш - шедевр."
date: 2016-08-21 17:28:00 +0300
---

ш - шедевр.
Пронюхано
В один чудный день тебе приходит сообщение о том, что скоро встреча твоих одноклассников по случаю 10 лет окончания школы.
Ты давно уже перебрался в большой город, работаешь и думаешь, а почему бы и нет? Есть чем похвастаться, чего-то добился. И ты едешь.
Ты думаешь, что твои однокашники уже даже начали стареть, и продумываешь как будешь рассказывать о своей работе в крупной компании и как ты крут. Но что-то идет не так почти сразу. У твоей старой школы припаркованы хорошие иномарки. И одноклассники не так выглядят, как ты себе придумал. Они успешны, хорошо одеты и уверены в себе. Они говорят о работе, путешествиях, семье. И тут ты понимаешь, что у тебя самого все не так прекрасно, как ты воображал.
Ты общаешься в сети с людьми, которые прячут лица под аватарками животных. Как и ты сам. Ты работаешь на вполне средней работе за совсем не большие деньги в большой сети. Но ты сего лишь офисная крыса.
Живешь хоть в большом городе, но в арендованной двушке с соседом-фуррем. На самом краю города. В квартире, с желтыми обоями и раздолбанным протекающим толчком. Ты ходишь на сходки с какими-то школьниками. Чаще всего в макдональдс, иногда в бар попить дешевого пива. И никогда не был в хорошем ресторане. У твоих "друзей" на такое просто нет денег. Ты отдыхаешь не на островах, а на речке. Куда ездишь на велосипеде. На машину ты не заработал. И врядли заработаешь, весь твоя комнатенка съедает прилично денег.
А еще у тебя уже появилась лысина на макушке, но ты думаешь, что ее не видно. А пузо ты прячешь под мешковатой одеждой.
А у твоих одноклассников уже подрастают дети. А ты? Иногда трахаешься с волчиком. У тебя коллекция членов всех форм и расцветок. Ты царь хуев.
Тратишь деньги на картиночки, где ты пушист, мускулист и у тебя длинный хвост. И на это ты уже спустил минимум три своих зарплаты за пару лет. Купил фурсьют. Сам так и не понял зачем он тебе нужен.
Сидишь за столом, слушая рассказы других о том, какая бывает жизнь и ощущаешь себя не просто дном. Днищем ебаным. Ты убил столько лет на что?

