---
title: "Работа Вахта"
date: 2016-03-29 09:30:00 +0300
---

Работа Вахта
Недоступные королевы. Им уже по 18 лет. И они ни за что не дадут тебе, простому омежке с технаря. Их красота божественна. Да что там говорить? На них дрочат целыми классами/группами/коллективами. А ты лежишь и плачешь в подушку, мечтая о том, чтобы подержаться с одной из них за руку. Ты будешь задрачивать в комп, учёбу, а их будут трахать гопники и богатые папеньки развозить по клубам.
Ужасная несправедливость, правда? В конце концов ты просто устанешь, забьёшь хуй на эти половые проблемы. Что-то вроде Вассермана в 20 лет. Ты будешь ночевать на работе, поднимая бабло и скилл бессонницы. В 26 ты переедешь в собственную хату в Москве, а в 28 купишь новенький Мерс. К 30 годам ты с улыбкой будешь вспоминать о тех пиздостраданиях молодости, но всё ещё сожалеть в глубине души о том, что с тобой так несправедливо обошлось общество, что ты так и не поняшился с красивой тян в школе и не поимел 40 шлюх в универе. Хотя теперь тебе будет просто похуй. Ты будешь кататься на своей тачке по родному Мухасранску, а быдло вокруг будет с презрением и завистью кидать слюнявые высеры тебе вслед. Им лень работать, лень учиться. Яжка на скамейке и эти самые некогда няшные, но уже постаревшие тян, которые к 30 годам потеряли былую цену, мокнут от вида твоего костюма и по ночам в своих влажных снах видят, как ты даришь им кольцо.
Но ничего этого уже не будет. Потому что тебе похуй на них. Ты обижен, разочарован в этих неразумных вагинах. В молодости ты стрался быть вежливым и обходительным с ними, а потом их жёстко трахали в гаражах какие-то кавказцы. Но прошло былое время. Пора бы задуматься о семье, о деньгах. И тут они все обосрутся. Это будет жестокий фейл. В погоне за твоими деньгами каждая тридцатилетняя "королева" района будет умолять тебя её выебать, надеясь залететь и срубить бабла на халяву. А потом с радостным видом продолжат ебаться со своими альфачами-гопниками, потому что мать-природа так велела. Мозгов-то нет. И бесполезно слушать их сопли о любви, чистой настоящей дружбе. Этого не бывает. Вообще. Ни того ни другого не существует. Есть лишь рыночные отношения. Таков современный мир. Взрослые это понимают, дети – нет.
В конце концов тебе будет уже 35. Среди быдла, алкашей и откровенных дегенератов ты станешь настоящим самородком, золотой холостяцкой жилой. И дырки [ВНЕЗАПНО!] окружат тебя заботой и лаской. Молодые вагины будут подходить к тебе и сами знакомиться. А ты будешь раскуривать синий Бонд, смотря куда-то вдаль улицы, и вспоминать свою молодость, которую ты проебал, чтобы жить сейчас. Но проблема будет лишь в том, что всего этого тебе уже не хочется. И тогда ты повернёшься к этим дурам и скажешь: #тян_не_нужны #паста #lm
Фотография
<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo-26406986_330308797">https://vk.com/photo-26406986_330308797</a>
Аудиозапись

<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo-26406986_330308797">Вложение</a>
