---
title: "Как я тебя понимаю."
date: 2019-06-23 23:06:00 +0300
---

Как я тебя понимаю.
DELETED
Короче драма.
Я знал(а) многих "стариков" фэндома. Сейчас, находя их профили в сети, становится грустно смотреть, во что эти люди превратились.
Знаете, какими няшечками они были, сколько говорили о добре и взаимопомощи, сколько интересных и классных штук находили и делились ими? Застенчивые и трепетные, они любили свой фэндом, считая его своей второй семьёй. Такими были они жизнерадостными, чистыми и открытыми - порой даже казалось, что они обрели некоторый смысл и счастье...
Сейчас же в их жизни я вижу лишь гнетущую пустоту, которую они пытаются заглушить алкоголем и еблей. В их жизни есть всё и при этом нет ничего, кроме невыразимой тоски, злорадства и презрения, а впереди уже маячит старость. Когда я предлагаю им свою помощь - они даже не понимают, за что, чем они её заслужили. Им в принципе удивительно, что о них ещё кто-то помнит...
Если бы я сейчас указал(а) этих людей - вы были бы очень удивлены, узнав, что именно на них я когда-то равнял(ась). А они сами удивились бы ещё больше. Однако, именно эти, ныне падшие в пороке, ... существа ... в прошлом, вдохновляли меня на подвиги, творчество и любовь к миру.
Всё-таки жизнь странная штука - самое хрупкое, нежное, ценное она безжалостно ломает и приспосабливает под себя. Неотвратимо столкнувшись с реальностью, не убить в себе креативного и азартного ребёнка - оказалось задачкой довольно сложной... Жаль, что я не могу научить этому остальных.

[Вложение](https://vk.com/photo375524129_456239481)
