---
title: "А я, когда-то, считал его не глупым человеком. Упу... (скриншот: пост Дмитрия Пучкова — рецензия на сериал «Чернобыль»)"
date: 2019-06-27 21:00:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/z-VcPt5aDh0.jpg"
description_text: "Скриншот поста Дмитрия Пучкова (1 ч): «Досмотрел сериал Чернобыль. / От начала до конца — запрещено тупое пропагандистское говно. Напрасно потраченные пять часов времени. / Надо быть полным идиотом, чтобы жрать это говно с лопаты и называть «гениальной сценарий», «николиевую актёрскую игру» и пр. и др. / Ничего гениального там нет — только голимая антисоветская / анти-русская / анти-российская пропаганда... / Сценарий написан идиотом, не разу в глаза не видевшем СССР... / Привет идиотам — ценителям «правдивого кино». / Сегодня разберём три оставшейся серии. Пятница-суббота-воскресенье — смотрите.»"
---

А я, когда-то, считал его не глупым человеком. Упустил момент, видимо, конда он стал не дорогим пропагандоном ватным. Правильно говорят, что все блогеры, словно шлюхи, с постоянной потребностью кому-то продаваться. И, нет, я ниразу не верю, что это его мнение. Подозрительно часто оно совпадает в "линией партии", которая завтра можно противоречить себе вчерашней.
Конечно, с зашкваром Охлобыстина и Пореченкова, отработавшим на Порошенко, это не сравнится, но Пучков старается.
#пучков

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/z-VcPt5aDh0.jpg" alt="Скриншот поста Дмитрия Пучкова (1 ч): «Досмотрел сериал Чернобыль. / От начала до конца — запрещено тупое пропагандистское говно. Напрасно потраченные пять часов времени. / Надо быть полным идиотом, чтобы жрать это говно с лопаты и называть «гениальной сценарий», «никол[иевую] актёрскую игру» и пр. и др. / Ничего гениального там нет — только голимая антисоветская / анти-русская / анти-российская пропаганда. Нет там никакого «документального», есть только придуманный авторами [текст] — про всё, чего создатели смогли додуматься. / Сценарий написан идиотом, не разу в глаза не видевшем СССР и не имеющим представления, как жили люди. Актёры — Актёры, беспамятно разговаривающие по написанному. / Привет идиотам — ценителям «правдивого кино». / Сегодня разберём три оставшейся серии. Пятница-суббота-воскресенье — смотрите.»" %}

*📋 Дмитрий Пучков (1 ч): «Досмотрел сериал Чернобыль. / От начала до конца — запрещено тупое пропагандистское говно. Напрасно потраченные пять часов времени. / Надо быть полным идиотом, чтобы жрать это говно с лопаты и называть «гениальной сценарий»... / Ничего гениального там нет — только голимая антисоветская / анти-русская / анти-российская пропаганда... / Привет идиотам — ценителям «правдивого кино». / Сегодня разберём три оставшейся серии. Пятница-суббота-воскресенье — смотрите.», июнь 2019.*
