---
title: "🔴🟠🟡🔵 Экс-сотрудника Навального* и ФБК** задержали в Черногории по делу о зоофилии. Артём Ветров насилует со..."
date: 2025-11-12 17:10:38 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11157
tg_original_id: 11157
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20501/11157_v01_poster.jpg
---

🔴🟠🟡🔵 Экс-сотрудника Навального* и ФБК** задержали в Черногории по делу о зоофилии. Артём Ветров насилует собак, публикует видео процесса и давно открыто называет себя «зоо-сексуалом». 

В Подгорице задержан 37-летний россиянин Артём Ветров, подозреваемый в жестоком обращении с животными. У полиции есть на это все основания — местный активист и зоозащитная ассоциация подали жалобу, предоставив властям видео и фотодоказательства. В распоряжении ПОТОКа также оказались эти кадры. Их извращенец публиковал в своём Telegram-канале, скрываясь под псевдонимом. Правда, туда же Ветров заливал и фото своего вида на жительство в Черногории.

Релоканта из Рязани уже ловили на зоофилии. Под ником Early Beasts он писал, что является «гордым практикующим зоосексуалом», говорил о каминг-ауте и хвалился своим опытом тесного «общения» с собаками. Артём писал, как «ласкал» алабая и дворняжку пальцами, публиковал фото и видео. После переезда он зататуировал тело и даже лицо «тигриным» узором. В русскоязычном чате Черногории он также спрашивал, перебирался ли кто-то в страну с питомцами, и делился, что оставил четырёх собак в России и «очень по ним скучает». 

Кроме зоофильских наклонностей, неадекват считает себя представителем «высшей расы», а в своих соцсетях несёт чушь про гендеры и власть, людей называет «тварьками», а себя — «авторессой» или «мяу».

* — признан экстремистским и запрещён в РФ
** — внесён в перечень экстремистов и террористов

👌 Подписывайся на ПОТОК в https://t.me/potok_ok и https://max.ru/join/Xwwxw58vXmpHjb71XrEfbcvBAre7di_dmOo2RoOwfXs

{% include media.html f="/assets/video/tg/furcriminal/export050426/post-20501/фу3.mp4" poster="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20501/11157_v01_poster.jpg" %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/11157](https://t.me/furcriminal/11157)*
