---
title: "Дела, у многих из нас, мягко сказать - не очень. Будем честны, хотя бы с самими собой."
date: 2025-03-20 02:48:23 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9871
tg_original_id: 9871
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20135/9871_01_thumb.jpg
described: true
description_text: "Фотомонтаж: портрет Дональда Трампа с улыбкой на оранжевом фоне с логотипом «Радио Свобода» (факел и надпись «Рад... Сво...»)."
---

Дела, у многих из нас, мягко сказать - не очень. Будем честны, хотя бы с самими собой.
Два ебанутых деда созвонились и договорились друг другу подрочить. Война не закончится. 

Трамп всех победил в стиле фильма "Хвост виляет собакой", договорившись о спасение полумиллиона солдат, попавших в окружение в деревне из 2х домов, возможно большего ему и не надо. Хуйло продолжит истребление 2х народов. И люди продолжат умирать.

Не то что бы я много с кем общался, знакомые из рф - сильно заняты синхронным зигованием, как мне кажется, да и я брезгую большинство из них, скажу честно. Но те с кем переписываюсь иногда, говорят что у них всё хорошо, и, что весь творящейся ад - украинские фэйки. При этом, у них сейчас мода смотреть "предсказания Жириновского" в Тиктоке и прочих Инстаграмах. Да, люди всё сильнее и сильнее сходят с ума, Да, нормальных в моём бывшем окружение не осталось. Кто-то ебанулся, кто-то зигует, а кто-то вообще мусор в плохом смысле этого слова. 

Пост не несёт какого-то смысла. Мне, просто, страшно.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20135/9871_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20135/9871_01_thumb.jpg' alt="Фотомонтаж: на оранжевом фоне логотип «Радио Свобода» (белый факел, надпись «Рад... Сво...»), поверх вырезан улыбающийся Дональд Трамп в синем костюме." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/9871](https://t.me/furcriminal/9871)*
