---
title: "О харассменте и груминге в фуррях."
date: 2025-10-23 21:43:03 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11039
tg_original_id: 11039
---

> Наркотики и фурри. Часть 2.
> 
> Речь пойдет о типочке из тусовки Тайсера (он же тигрик из труппы Филиппа Киркорова, он же проститутка из твиттера который продавал секс с собой за 100$ чтобы накопить билет в США) а именно о тувинском драконе Экси.
> 
> Про эту тусовку можно говорить долго. В одно время у ни

О харассменте и груминге в фуррях.

Что же, вот мы и добрались до этой темы. Не хочется превращать этот канал в «прошмандовцы русской эмиграции» но если началась такая пляска… надо ебать пока стоит ковать пока горячо!

Забавно что идут годы и многие (особенно те кто пришел в фурри с 2013 до 2019 годов, будучи малолетками) начинают потихоньку прочухивать, что их использовали как мясо. 

Их трогали за писю и за попу на фурри настолках. Их трахали в туалете на русфуренции. Их кормили мефедроном на притонах. С ними снимали тайное порно на скрытую камеру (Привет Стэнвилу и его конвейеру по изготовлению ЦП в его квартире на Бабушкинской). 

Спустя годы некоторые начинают понимать, что в их жизни что-то было все-таки не так, как должно быть. Начинаются походы по психиатрам, антидепрессанты, иногда их путь заканчивается еще более плачевно. 

А все потому что многие фурри трусливы. Они не могут признать, что их тусовочка прогнила. Они не могут признать, что они просто пустые и озлобленные.

Московские фурри - это дно из дна. Если нас читают те, кого туда затащили и у кого осталось хотя бы немного мозгов - бегите оттуда пока не поздно.

В качестве иллюстрации прикрепляем датасет на Тайсера. Почитать о нем больше можно тут: 

• t.me/furcriminal/10740
• t.me/furcriminal/10736
• t.me/furcriminal/10801

👑https://t.me/furcriminal?boost👑

*Telegram: [t.me/furcriminal/11039](https://t.me/furcriminal/11039)*
