---
title: "На меня обиделся престарелый грузин, в жопе резин."
date: 2025-05-29 13:01:01 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10329
tg_original_id: 10329
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "1) Переписка с Draco: ироничное извинение за критику призывов к насилию по национальному признаку; 2) Telegram-чат «Ареал»: Draco жалуется на «дракона хаоса»; 3) Профиль @DimitrisArrs («Серый Лис»)."
description: "1) Переписка с Draco: ироничное извинение за критику призывов к насилию по национальному признаку; 2) Telegram-чат «Ареал»: Draco жалуется на «дракона хаоса»; 3) Профиль @DimitrisArrs («Серый Лис»)."
---

На меня обиделся престарелый грузин, в жопе резин. 

Обычный фурри чатик, где сидят существа называющие себя, почему-то, драконами. И я, сидя там под фэйком, и ведя беседы про it и еблю в жопу, как то раз уточнил: а нормально ли постить "я буду счастлив, когда сдохнет последняя руснявая скатина"? 

Спойлер: для фурриёбов - абсолютно нормально.

Речь шла о нашем дорогом "Дмитрий Аррс", про которого тут было не мало. Пример самого обычного московского фурря, сейчас релоканта, вроде как. 

Ну нравится ему, когда русских убивают, ну что тут такого, писечку ему цемкнуть надо, он хороший же. 

Забавно, что активнее фурриёбы дефают только Балто.

А ублюдок "Дмитрий Аррс", присутствует во многих фурри чатах, начиная с чата [RusFurencePublic](https://t.me/RusFurencePublic), заканчивая чатами Берта и грузинской [dragonchat](https://t.me/dragonchat).

Ну нравится им, когда "руснявые скатины" дохнут, что тут поделать. Это же фурри.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_01_thumb.jpg' alt="Личная переписка с Draco: ироничное извинение за критику призывов к уничтожению людей по национальному признаку." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_02_thumb.jpg' alt="Telegram-чат «Ареал»: Draco жалуется, что «дракон хаоса» достаёт его с разных аккаунтов; стикеры волка и красно-белого дракона." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20256/10329_03_thumb.jpg' alt="Профиль Telegram @DimitrisArrs: имя «Dimitris Arrs», bio «Серый Лис. Обычно добр, но могу быть очень злым и страшным в гневе»." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10329](https://t.me/furcriminal/10329)*
