---
title: "Чуть больше подробностей, о том, почему Кусь ищет это туловище. Спойлер: просто интересно."
date: 2025-05-09 23:00:18 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10215
tg_original_id: 10215
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20236/10215_01_thumb.jpg
---

Чуть больше подробностей, о том, почему Кусь ищет это туловище. Спойлер: просто интересно.

Так вот: это тело, лет с 12ти пялил в подхвост возростной фурриёб. и выкладывал это в сеть, блюря свою морду лица, иногда убирая свой голос, но хвастаясь что у него есть малолетка, которую на член усадить можно.

Судя по монологам, а, местами диалогам - малолетка с явными проблемами с когнитивными способностями. Такие случаи попадаются не первый и не второй раз, первый раз с видео попалось. 

Прикол тут сложный вот в чём, я записывал целое интервью с пиздюком, которого Скип с Кибером насиловали. Он относился к этому, буквально "ну было и было". Профиль тот же: сложная семья, явные проблемы с развитием и абсолютное не понимание происходящего. В компании с ними не очень общаются, потому педофилы для них - чуть ли не единственные "собеседники".

А самое главное - они рассказывают всё как есть, так как не знают что это - пиздец. 

Вполне вероятно что, малолетка уже подрос и умер на сво, а возростной свалил в Казахстан.

upd 18 11 2025. Печальные дополнения. Видео со сьютом это не видео того мужика, что малолетку поябывал. Он докинул его, что бы похвастаться. 

Просьба к автору видео со сьютом: не снимай порево против света, не видно же ничего, пришлось с трудом вглядываться, что там у кого между ног, что бы понять что твоё видео, единственное, отличающиеся.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20236/10215_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20236/10215_01_thumb.jpg' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20236/фуррь тарантиновский диалог (1).mp3' cap='Аудио' %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10215](https://t.me/furcriminal/10215)*
