---
title: "!!! Информация обновлена !!!"
date: 2025-12-01 16:47:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/107
tg_original_id: 107
img_desc: 1
described: true
thumb: /assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19745/107_01.jpg
description_text: "Скриншот переписки Telegram: Майк Липс просит вернуть перевод 16 000 ₽, уточняет про Сбер."
description: "Скриншот переписки Telegram: Майк Липс просит вернуть перевод 16 000 ₽, уточняет про Сбер."
---

!!! Информация обновлена !!!

Я искренне надеялся, что в чате пАжилых из РусФурренции, наш мальчик Майк Липс найдёт счастье, покой, или как минимум - стабильность.

Но, врождённое ШУЕ дало о себе знать и он инициировал некий срач, оперативно потёртый админами и словил бан лично от Берта ( уверен вы не помните кто это). Который, как мне казалось, относился к сабжу с некой, жалостью что ли. Хотя - не думаю что российским скуфам эта опция присуща.

Далее- на сцену выходит Лариса Долина.

На сколько я понял, Майк Липс, написал админу РусФурренции, которые собирают деньги на донат В... простите, привычка. Собирают деньги на хранение оборудования на складе, которое когда-нибудь сгниёт пригодится.

И, Майк Липс попросил пробить возврат.

Не смотря на то, что часть редакции Кусь, в лице одного меня, относилась к Майку Липсу с некой жалостью. Включать Ларису Долину, пусть даже из-за доната на поддержание жизнедеятельности трупа РусФурренции - во истину поступок заслуживающий порицания.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/107*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19745/107_01.jpg" alt="Скриншот переписки Telegram: Майк Липс просит вернуть перевод 16 000 ₽ на Сбер. Собеседник: «Банк? Сбер?»" %}
*📋 Скриншот переписки Telegram: Майк Липс просит вернуть перевод 16 000 ₽. Собеседник: «Банк? Сбер?»*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
