---
title: ">внесён в чорный списак"
date: 2025-06-24 23:49:35 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10419
tg_original_id: 10419
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20280/10419_01.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "Арт: рыжий дракон с рогами сердито смотрит, к нему тянется рука, надпись «Говна взъебал?»"
description: "Арт: рыжий дракон с рогами сердито смотрит, к нему тянется рука, надпись «Говна взъебал?»"
---

> WhiteL (Вайтл) был внесён в чёрный список FurBlocked
> Причина: Провокационное поведение, давление на оппонентов, публикация личных данных и слухов.
> 
> Доказательство: [docs.google.com](https://docs.google.com/document/d/17IKtK1W6dZjUn52a9KmvtKPiqYph1jtxrx01uSf39dg/edit?pli=1&tab=t.fmvzrm2rca1w)
> 
> Подробности об данном фур

>внесён в чорный списак

А почему у FurBlockedебила рот в говне? 
Скажите кто-нибудь ему что его мать шлюха а отец пиздабол, иначе непонятно в кого он такой дебил уродился постить такую дичь и чепуху. 
Это фактчекинг уровня даже не жёлтой прессы, а я не знаю, газеты известия, тот самый мем про «Фурри: Проект ЦРУ или как ваших детей превращают в монстров». 
Любой ноунейм может ему в предложку высрать охуительную историю, сочинить чепухи с три короба и этот малолетний дебил не разбираясь в ситуации опубликует. 
Не знаешь броду не суйся в воду! 
То, что этому дебилу кляузами высирают похоже на детсадовское нытьё и более того порочит других людей, которые к этому даже отношения не имеют. 
Это у них "доказательства".
С целью непонятно чего, плодить ещё больше сплетен хейта и дезинфы наверное или своё детское вниманиблядское чсв потешить. 
В целом FurBlockedебил похож на "Пронюхано", только в отличие от "Пронюхано" этот СЖВешник зачем-то ставит других в "чёрные списки". 
Какие же фурри дегенераты, просто пиздец.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20280/10419_01.jpg' alt="Арт: рыжий дракон с рогами сердито смотрит, к нему тянется рука, надпись «Говна взъебал?»" %}

*🖼️ Арт: рыжий дракон с рогами сердито смотрит, к нему тянется рука — надпись «Говна взъебал?».

*Telegram: [t.me/furcriminal/10419](https://t.me/furcriminal/10419)*
