---
title: "Что-то пошло не так, как видно. Сейчас, некоторые из читателей, уже руку вскинули, своё плешивое солнце при..."
date: 2025-07-09 05:09:11 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10436
tg_original_id: 10436
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 3
description_text: "1) Косплей Астольфо на Фанконі перед собором в Киеве; 2) Косплеер в машине — «Астольфо мобілізували, тепер у 3 Штурмовій»; 3) Комментарии с рекламой Третьей штурмовой бригады."
fmt: 1
---

Что-то пошло не так, как видно. Сейчас, некоторые из читателей, уже руку вскинули, своё плешивое солнце приветствуя, гордясь тем, что в РФ такого нет. 

Вообще-то есть, и, в разы хуже. 

У них закрыты границы, потому что им есть куда уезжать, в отличие от большинства россиян, которые за пределы области, в которой родились, не выезжали и работают только на оплату микрозаймов, взятых до зарплаты. 

У них мобилизуют взрослых, в РФ пиздюлями и угрозами загоняют на контракт срочников, покалечив или убив одного-двух, из призыва, для профилактики. Не говоря уже о бессчётном количестве нищуков, для которых сдохнуть - единственный способ заработать. 

И, я бы не забывал, на вашем месте, рано или поздно, начнут хватать на улице и в РФ. Потому что, зажрались вы что-то, Родина в опасности, у хуйла слёзки, село какое-то не могут захватить, а вам мобильный интернет и нормальную жизнь подавай? . 

От вас останутся только видосики, как вы умирайте, что бы московские фурри, типа Матвея Мухина, в своих чатах постили и ржали.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_01_thumb.jpg' alt="Косплеер в образе Астольфо (розовый парик, фиолетовая куртка) перед Патриаршим собором УГКЦ в Киеве на Фанконі." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_02_thumb.jpg' alt="Косплеер-Астольфо за рулём автомобиля; подпись «Астольфо мобілізували на Фанконі... Тепер він у 3 Штурмовій»." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20284/10436_03_thumb.jpg' alt="Комментарии к посту: реклама Третьей штурмовой бригады; Vladislav Vinnichenko комментирует рекрутинг на фестивалях." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10436](https://t.me/furcriminal/10436)*
