---
title: "В целом, всё как-то не очень."
date: 2025-02-23 22:18:57 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9682
tg_original_id: 9682
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20094/9682_01_thumb.jpg
described: true
description_text: "Ночная панорама города: жилые кварталы с огнями, на горизонте две высотные башни с подсветкой, пасмурное небо в закатных тонах."
---

В целом, всё как-то не очень.

Прошлая, длительная блокировка в вк была из-за того, что я запостил про очередного московского фурря, который выкладывал видео с умирающими людьми в российской военной форме, называя видео медитативными (цитата). И, видимо нагнав ботов, меня забанили за то что я про его "родителя один" что-то сказал. Естественно, поддержке вк доказать что-то не возможно, у них есть принцип, что они всегда правы. Это было и раньше, ну а теперь, учитывая во что вк превратился - сомневаюсь что есть смысл держаться за этот ресурс.

По сути, это мелочи, так как, попутно, произошли ещё более неприятные события, на этот раз в реальной жизни.

Один плюс, я смог остаться верным своим принципам, для меня это очень важно. Отчасти, это одна из причин, почему сейчас я оказался, почти что на самом дне. Без перспектив, надежды и денег, самое худшее - без медикаментов, просто доживая остаток своей жизни, буквально в нигде.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20094/9682_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20094/9682_01_thumb.jpg' alt="Ночная панорама города: жилые кварталы, деревья и крыши в огнях, вдали две высотные башни с характерными арочными вершинами и подсветкой, облачное небо с розовыми закатными полосами." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/9682](https://t.me/furcriminal/9682)*
