---
title: "Возникла, у нас тут, дискуссия по поводу этого видика и, некоторым, он показался смешным."
date: 2025-03-30 14:35:00 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9928
tg_original_id: 9928
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20156/9928_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "Кадр с камеры видеонаблюдения (14.03.2025, 11:46): двое людей ползут вдоль колючей проволоки на грунтовой дороге у пограничного забора."
fmt: 1
---

Возникла, у нас тут, дискуссия по поводу этого видика и, некоторым, он показался смешным. 

На видео - несколько человек пытаются пересечь украинскую границу, в направление из Украины, и в егозе путаются, теряя элементы одежды, например штаны с трусами, что некоторым особо смешным показалось.

Отложим то, что на этих кадрах люди спасают свою жизнь, и это не может быть смешным, что бы там не происходило. И, если ты, хоть на йоту остался человеком, а не ярусским, то должен это понимать. Лучше подумаем о ваших же перспективах.

Интересный факт, который, у многих россиян, мужского пола, есть возможность проверить на практике в обозримой перспективе: когда тебе устроят "профилактический расстрел" поверх головы - ты обосрёшься. В прямом смысле этого слова. У совков такое практиковалось, в славной армии, но над этим не смеялись - потому что не смешно. Не говоря уже о том, что с тобой будет, когда ты в яме будешь сидеть, в собственном дерьме, или гнить раненым в канаве или пыточном подвале.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20156/9928_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20156/9928_01_thumb.jpg' alt="Стоп-кадр камеры видеонаблюдения (03-14-2025, 11:46:25): вид сверху — двое людей ползут по грунтовой дороге вдоль ограждения с колючей проволокой; надпись «150 М ВІД МЕЖІ»." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/9928](https://t.me/furcriminal/9928)*
