---
title: "Я бы даже порадовался за Тайсера, наверное, потому что, могло быть и хуже."
date: 2025-09-03 02:53:34 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10736
tg_original_id: 10736
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "4 изображения: портрет мужчины (Тайсер); он же в сером пальто у трейлера («Похож на австрийского художника?»); съёмка пропагандистского видео у здания «БIБЛIОТЕКА»; превью порносайта с фурсьютами."
description: "4 изображения: портрет мужчины (Тайсер); он же в сером пальто у трейлера («Похож на австрийского художника?»); съёмка пропагандистского видео у здания «БIБЛIОТЕКА»; превью порносайта с фурсьютами."
---

Я бы даже порадовался за Тайсера, наверное, потому что, могло быть и хуже.

Когда-то он был секс-символом, в не самых узких кругах, снимал неплохое порево, поябывая элитных западных фуррей. Но потом что-то изменилось, и, с подтанцовки у Киркорова, скатывается в чернорабочего на даче, попутно выпрашивая в Твиттере деньги на переход в США через Мексику, потом эти посты удаляя ([t.me/furcriminal/1144](https://t.me/furcriminal/1144)). Ну и, контент стал немного другим, вместо элитных котиков – солевые лисики из подмосковных гаражей.

Примерно тогда мне и перестало быть, всё это, интересно. 

Но вот, оказывается, что всё у него хорошо. На ВК фесте выступает, в пропагандонском видео снимается, где его, квадратного, украинцы расстреливают. Ну, по крайней мере он не сторчался. 

Согласитесь, что после падения с небес о русскую землю – могло быть хуже. Сильно хуже. Хотя, порнуха с ним мне больше нравилась, чем вот это вот всё.

Время никого не щадит, как и мефедрон.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_01_thumb.jpg' alt="Портрет мужчины (Тайсер): немолодой, мокрые тёмные волосы, чёрная футболка, усталый вид (1/4)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_02_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram: тот же мужчина в сером пальто позирует у трейлера с подписью «Похож я на одного известного австрийского художника?» (2/4)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_03_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram: съёмка видео у здания «БIБЛIОТЕКА», актёры в украинской и немецкой военной форме, подпись «Хейтерам на радость (Я слева)» (3/4)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20392/10736_04_thumb.jpg' alt="Превью порносайта: два человека в фурсьютах (оранжевая лиса и фиолетово-белый), надписи «Watch Premium Full Video» и «AD UNLOCK FULL» (4/4)." %}

*📷 Портрет Тайсера; фото «похож на австрийского художника»; съёмка у библиотеки в военной форме; превью порносайта с фурсьютами.

*Telegram: [t.me/furcriminal/10736](https://t.me/furcriminal/10736)*
