---
title: "🍕 Запах горячей пиццы снижает стресс, тревогу и нормализует давление…"
date: 2025-03-02 14:32:51 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9729
tg_original_id: 9729
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20104/9729_01.jpg
tg_ids: [9729, 9730]
described: true
img_desc: 1
description_text: "1) Мопс в костюме пиццы пепперони сидит на диване в шапке «PIZZA» рядом со стопкой коробок Domino's. 2) Мем: историческая гравюра теракта с подписью «Ооо либераху порвало». 3) Храм Спаса на Крови в Петербурге с прогулочным катером на канале, солнечный день."
description: "1) Мопс в костюме пиццы пепперони сидит на диване в шапке «PIZZA» рядом со стопкой коробок Domino's. 2) Мем: историческая гравюра теракта с подписью «Ооо…"
---

🍕 Запах горячей пиццы снижает стресс, тревогу и нормализует давление, — исследование

По словам учёных, если побыть рядом со свежеиспечённой пиццей, то уйдёт нервозность, улучшится самочувствие и настроение.

🇷🇺 https://t.me/+0BdPu2nIp0ZkNmZi

хохол это майданутая бендероодебилевшая цыганская безмерно обнаглевшая швайнособака. 
покормите хохла он укусит за руку.
USAID и NED вон покормили, рассказали хохлу сказку про исключительность и великую потужность, дохуя белая дохуя европейская дохуя нация "на страже (дохуя) демократии" от мордорской красной чумы Москвы. 
но оказывается, что хохломутант ВНЕЗАПНО это руснявоновиопский цыганский бомж на руинах совка? умеющий от наглости только воровать и требовать? 
не может быть, невероятно.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20104/9729_01.jpg' alt="Мопс в костюме пиццы пепперони сидит на диване, держит кусок пиццы, на голове чёрная шапка с надписью PIZZA, рядом высокая стопка коробок Domino's." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20104/9729_02.jpg' alt="Мем: историческая гравюра покушения (взрыв у кареты, толпа) с подписью белым текстом «Ооо либераху порвало»." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20104/9729_03.jpg' alt="Храм Спаса на Крови в Санкт-Петербурге: цветные купола на фоне голубого неба, по каналу плывёт прогулочный катер с туристами." %}

*🖼️ Мопс в костюме пиццы; мем с гравюрой покушения «Ооо либераху порвало»; Храм Спаса на Крови.

*Telegram: [t.me/furcriminal/9729](https://t.me/furcriminal/9729)*
