---
title: "Тут группе диванных Z-безумных показалась \"странным\" фраза про то, что кто-то к фашне ебаной (не зетникам, ..."
date: 2025-05-05 22:19:29 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10155
tg_original_id: 10155
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20228/10155_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 2
description_text: "Доксинг-фото: 1) мужчина на фоне берёзового леса осенью; 2) мужчина в чёрной куртке и шапке идёт по улице осенью."
---

Тут группе диванных Z-безумных показалась "странным" фраза про то, что кто-то к фашне ебаной (не зетникам, той второй) с диктафоном ходил на разведку. 

Я не смогу убедить зетников что это было. Хоть, я и нарезки делал и разборы, вот сырые данные скинул, просто, потому что они ценности никакой не представляют. Все знают о том чем эти уроды занимаются, все.

Можете послушать ахуительные истории про "предательство идеалов" и про московское пво послушать, про донаты, как зетники дохнуть должны.

Хочу открыть вам один секрет, не для средних умов, скажу сразу: можно ненавидеть зетников и вот этих вот уродов - абсолютно в равной степени. Хотя, будем честны видимый - ущерб стране от зетников очень сильно больше. 

Знайте почему 3 из 4х урдов с той хаты, один уехал, по прежнему желанный гости на московских фурри сходках? И к ним ни у кого, ни когда, ни единожды вопросов у фурриёбов не было? 

У меня лимит на пост закончился, почитайте посты выше и догадайтесь. Да и какая разница?

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20228/10155_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20228/10155_01_thumb.jpg' alt="Фото мужчины на фоне берёзового леса осенью (доксинг)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20228/10155_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20228/10155_02_thumb.jpg' alt="Фото мужчины в чёрной куртке и шапке идущего по улице осенью (доксинг)." %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 4.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 5.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 6.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 7.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 8.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 9.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 10.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Моя запись 11.mp3' cap='Аудио' %}
{% include media.html f='/assets/audio/tg/furcriminal/export050426/post-20228/Аррс Телефон часть 1.mp3' cap='Аудио' %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10155](https://t.me/furcriminal/10155)*
