---
title: "Спасибо всем за поддержку реакциями! Это значит что будет пост «про фуррей и наркотики» номер 2. А сегодня ..."
date: 2025-10-22 22:04:21 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11024
tg_original_id: 11024
---> Про фуррей и наркотики.> > Давайте поговорим про наркотики. На показ фурфажье конечно же будет говорить, что это все неправда, что они все трезвенники и не сталкивались с таким, но мы-то знаем что это не так. > > Ниже изложу ситуацию как я ее вижу. Группы фуррей по употреблению:> > 1. Мефедроновые бичи. ДСпасибо всем за поддержку реакциями! Это значит что будет пост «про фуррей и наркотики» номер 2. А сегодня у меня для вас есть истории из жизни. Мелкие обрывки памяти. Прохладная история про кровать.История эта произошла уже порядочно давно… И рассказана Стэнвиллом, далее с его слов:Однажды я познакомился в гей-чате с пареньком лет 13 (мне тогда было 28) и вот мы встретились, решили пойти вместе погулять а потом поехать ко мне и заняться анальным сексом. Но мальчик испугался… И сказал, что лучше поехать к его маме и познакомиться с ней. Я тогда не подумал что может что-то быть не то и такой «а почему бы и нет лол?» ну поехали к ней значит.Познакомился с ней. Приятная женщина лет 50, живут с сыном в маленькой однушке на окраине Москвы… Посидели мы в общем, чаю попили. Засиделись до поздна… «Куда так поздно-то?» сказала эта женщина. «Лучше у нас переночуй, останься». А почему бы и нет подумал я? Остался значит, «только у нас всего одна кровать, спать придется втроем» - сказала мамка парня. Нихуя себе подумал я! Ну значит ложимся мы, засыпаем… в общем я трахнул в жопу мальчика на этой кровати прямо рядом с его спящей матерью.Такая история.*Telegram: [t.me/furcriminal/11024](https://t.me/furcriminal/11024)*