---
title: "Московская солевая Гвендол / Христофор и его куколд-солдатик Дабс больше не пара."
date: 2025-09-07 21:26:54 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10758
tg_original_id: 10758
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "6 изображений: фото кровавой луны; юноша с голубым ирокезом в немецком камуфляже (Дабс); скриншоты переписок о Миротворце, предательстве и изменах; ВКонтакте-пост Гвендол «Проводы Дабса на СВО»."
description: "6 изображений: фото кровавой луны; юноша с голубым ирокезом в немецком камуфляже (Дабс); скриншоты переписок о Миротворце, предательстве и изменах; ВКонтакте-пост Гвендол «Проводы Дабса на СВО»."
---

Московская солевая Гвендол / Христофор и его куколд-солдатик Дабс больше не пара. 

Не то что бы я переживал за их отношения, больше чем за свои, но... Они - просто эталон того, что называется "московский furry". Столько грязи и лицемерия, на килограмм веса вы вряд тли где найдёте. Начиная с поддельных справок о вич статусе и наркотиков на РусФурренции, заканчивая инцидентом на солевой хате приведшим к жмуру. И, при этом они, вернее сейчас только Гвендол, потому что Дабс пошел за деньги украинцев убивать, [пост про Дабса](https://whiteldragon.github.io/2024/11/07/post-19569.html), они остаются желанными гостями на фурриёбских патичках, и всем всё норм. 
Я сильно удивлён иному: российская армия, обычно делает людей, пришедших в неё, мёртвыми, а у Дабса мозг включился, перед смертью видимо. И он заметил, что "его парень", эм... солевая шлюха? Правда, там ещё утверждение, что я деньги на всу отправлял, у меня их нет, скажу в своё оправдание. 

Если переживайте за их отношения, так же как и я - вбейте в поиск их ники.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_01_thumb.jpg' alt="Фотография кровавой луны: ярко-красный лунный диск на чёрном фоне (1/6)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_02_thumb.jpg' alt="Юноша с голубо-зелёным ирокезом делает селфи в камуфляжной куртке с шевроном Германии (Дабс) (2/6)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_03_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram (Fox→Itami): обвинения в отправке донатов на ВСУ и сливе информации, «Я на Миротворце из-за него» (3/6)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_04_thumb.jpg' alt="Скриншот цитаты Fox в «Фурри чат»: «Я сдохнуть захотел... клянутся в верности, а его едут ебать в рот и жопу за пиво или соль» (4/6)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_05.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_05_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram (Fox): «Не советую. Гвендол саб фокс. Опасный представитель. Пиздабол редкостный и мудак» (5/6)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_06.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20398/10758_06_thumb.jpg' alt="ВКонтакте-пост Гвендол Sabfox: «Проводы на СВО моего дорогого Дабса... Пожелайте лисику удачи» с фото двух мужчин в военном парке (6/6)." %}

*📷 Кровавая луна; юноша с ирокезом в камуфляже (Дабс); скриншоты обвинений в доносах и криков о предательстве.

*Telegram: [t.me/furcriminal/10758](https://t.me/furcriminal/10758)*
