---
title: "Подсосы скамера-срочносборщика Роско решили мусорнуться под нашего пусечку Джаспера. Задоксить, слить мусар..."
date: 2025-09-09 19:54:06 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10776
tg_original_id: 10776
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "3 изображения: скриншоты чата «ЧАТ ФУРРИ НОВОСТИ» — обсуждение доноса на Джаспера через Роско и слива его контента родителям, фото кейса с оружием; коллаж из фото и скриншотов соцсетей фурри."
---

Подсосы скамера-срочносборщика Роско решили мусорнуться под нашего пусечку Джаспера. Задоксить, слить мусарам что он снимает порево в жопу и рассказать его маме что он пидор. 

Тут всё просто - что бы быть фанатом такого, откровенного морального урода как Роско, надо являться очень тупым, либо россиянином на максимум.

Латентные быдло-педики не поймут одного маленького нюанса, к которому жизнь и родственники алкаши их не готовили. У него мама знает. Как и родственники и знакомые. Потому что, он живёт не в вашем, пропитанным боярошником и стекломоем мире, а в таком месте, которое называется "большой город", в рф их всего полтора, и то с натягом. 

И, да, пока вы пивасик из сиськи сосёте, после смены, в танчики, покатывая - он в жопу ебётся, и он счастлив. 

А, вот как мусара среагируют, тут уж лютый рандом. Я бы, предположил, что им похуй на заявы каких-то z-быдловатых, на чью-то половую жизнь. Но, в любом случае, пожелаю удачи обоим сторонам конфликта.

[www.youtube.com/watch?v=DSHOsXR1ouo](https://www.youtube.com/watch?v=DSHOsXR1ouo)

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_01_thumb.jpg' alt="Скриншот «ЧАТ ФУРРИ НОВОСТИ»: SaYan и Лис обсуждают передачу доноса через Роско, внизу фото кейса с оружием (1/3)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_02_thumb.jpg' alt="Скриншот «ЧАТ ФУРРИ НОВОСТИ»: Leksa и Лис обсуждают слив публичного ТГ-канала Джаспера с его контентом и фотографиями родителям (2/3)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20401/10776_03_thumb.jpg' alt="Коллаж из множества фотографий и скриншотов социальных сетей фурри-сообщества (3/3)." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10776](https://t.me/furcriminal/10776)*
