---
title: "Джаспер, что ты сделал в прошлой жизни, что в РФ родился в этой? Как минимум, ты собакой был, которая еврее..."
date: 2025-04-28 21:58:24 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10102
tg_original_id: 10102
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "Подборка по Jasper: 1) скриншот текстового доксинга; 2) коллаж скриншотов из соцсетей; 3) фото в фурсьютах с цензурой (18+)."
---

Джаспер, что ты сделал в прошлой жизни, что в РФ родился в этой? Как минимум, ты собакой был, которая евреев искала. Как максимум - возможно даже Евой Браун. И тебя ебал сам Гитлер.Не повторяй, тех же ошибок, в этой.У тебя есть определённый талант, ебёшся ты, прямо, с душой, это видно.Как жаль что ты приспособленец и мразь. Раньше, я бы попытался понять - идейный ты поздзэтник, или просто за компанию. А сейчас - всё одно, и мотивация не важна. Может думаешь, что если будешь зиговать в унисон, то тебе русня простит что хуи сосёшь? Забудь.Продолжишь зиговать - в следующей жизни, ебаться будешь завернувшись в собачью шкуру вместо сьюта. В северной корее. Портрет актуального уркогана к стене отворачивая, прежде чем член принять.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_01_thumb.jpg' alt="Скриншот текстового доксинга Jasper: описание его взглядов и связей." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_02_thumb.jpg' alt="Коллаж скриншотов из соцсетей с фотографиями и постами Jasper." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20212/10102_03_thumb.jpg' alt="Фото с участием фурсьютов, интимное содержание с цензурой (18+)." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10102](https://t.me/furcriminal/10102)*