---
title: "Как интересно лисик, а, с чего это я, вдруг, твой парень?"
date: 2025-12-02 01:10:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/112
tg_original_id: 112
img_desc: 1
described: true
thumb: /assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19747/112_01.jpg
description_text: "Скриншот переписки Telegram: «Хороший город, говорят лучший, я бы со своим парнем Вайтелом тебя познакомил»."
description: "Скриншот переписки Telegram: «Хороший город, говорят лучший, я бы со своим парнем Вайтелом тебя познакомил»."
---

Как интересно лисик, а, с чего это я, вдруг, твой парень?

То что мы были вместе более 10ти лет? Ну как вместе, когда тебе удобно вместе. Остальное время, я у двери ждал каждые выходные "ах мой лисик, он же сегодня придёт, я его так жду, а почему его нет, он же собирался зайти, я вкусного купил, а почему он сбрасывает и трубку не берёт"... Неделями не берёт, потом, как ни в чём не бывало, говоря что забывал телефон посмотреть или что-то типа того.

Тебе было весело исчезать без следа, сказав что придёшь на выходных. Добавлять в чс, написав странные сообщения перед этим. Выдумывать странные вещи, про меня, как будь-то ты меня совсем не знаешь.

Но что бы ты не делал, я всегда тебя ждал. Как сказал один наш общий знакомый - "если лис вернётся, ты же опять к нему уйдёшь". И, долгие годы ответ был - да.

И, только относительно недавно я понял, какая же ты мразота. Это не мерзкий характер, и не какая то там импульсивность, ты просто, ебанутый наглухо садист. Надеюсь ты никому больше не навредишь и будешь один.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/112*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19747/112_01.jpg" alt="Скриншот короткой переписки Telegram: «Хороший город, говорят лучший, я бы со своим парнем Вайтелом тебя познакомил»." %}
*📋 Скриншот переписки Telegram: «Хороший город, говорят лучший, я бы со своим парнем Вайтелом тебя познакомил».*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
