---
title: "Акт второй. Финальный."
date: 2025-12-04 22:31:08 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11209
tg_original_id: 11209
described: true
---

> Акт первый.
> 
> Гриф секретности снят. Причина оного - будет во втором. 
> 
> Короче такие новости, ****** сбежал, дезертировал. 
> 
> Он учился на бплашника дроновода в Рубикон, учебка под луганском базировалась. казалось бы, в батальоне связи это еще относительно безопасно. но в итоге на связиста его не взял

Акт второй. Финальный.

Пинки задержали %число%, на вокзале. 
поехал любимого куна встречать, хотел начать жизнь с чистого листа. 
но он уже в фед.розыск попал. 
сейчас, сидит за колючкой на окраине города, в лагере для дезертиров, среди матерых зэков и орков-пидорах. 
там каждый день устраивают чёрные порядки, драки и поножовщина за всякую поибень. 
позавчера я ему передачку носил, похавать и сигареты, военные шмонали, зэки траллили за феминную внешность. весело. 
пинки ждёт когда его оттуда свой майор заберет, обратно на фронт, в свой полк, он ещё вроде в ****** числится. 
туда же откуда он и сбежал. 
написал рапорт комендатуре, с майорами всё обсудил. 
его должны отпустить к своим, в родной полк, если комендатура не отпустит то попадёт в самые пососные штурма. 
в армии РФ всё решает кумовство и жизнь по понятиям. 
альтернатив нет, сидеть за дезертирство он не собирается. 
в чужой полк на другое направление не пойдёт, там его в штурмах быстро убьют.

*Telegram: [t.me/furcriminal/11209](https://t.me/furcriminal/11209)*
