---
title: "Небольшой тарантиновский диалог, с очередным GAY-Z художником. Которому грустно, что кто-то стесняется что ..."
date: 2025-04-12 16:12:57 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10000
tg_original_id: 10000
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 6
description_text: "Подборка скриншотов о художнике «ТАНК» ВКонтакте: 1) его Telegram-посты о блокировке радужного контента; 2) пост ВКонтакте с арт-волчицей-солдатом «Я горжусь!» и российским флагом; 3-4) обсуждение арта в комментариях; 5-6) страница профиля m.vk.com/tankca с описанием и ссылками."
---

Небольшой тарантиновский диалог, с очередным GAY-Z художником. Которому грустно, что кто-то стесняется что он русский. И за то что, за "радужный контент", могут под хвост бутылку присунуть. "Гордится Россией", будучи любителем в подхвост - сейчас немного странно. Я не мало таких встречал, с некоторыми даже спал... но! В Первую Мировую, в Германской армии еврейские батальоны даже были. И евреми, возможно даже, Германией гордились. Во "Вторую", разве что - еврейские котельные, и гордость, как-то, развеялась вместе с пеплом. Это я к тому - что если мазерленд решила тебя уебать, только потому что ты в попу любишь - мазахизм стоит выключать.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_01_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-канала «-ТАНК-»: посты о переезде с ВК в ТГ из-за блокировок, о запрете радужного контента в России и о переходе группы на гетеро-контент." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_02_thumb.jpg' alt="Пост ВКонтакте художника «-ТАНК-» (декабрь 2022): цифровой арт — антропоморфная волчица-солдат в военной форме держит российский триколор, надпись «Я горжусь!»; 171 лайк." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_03_thumb.jpg' alt="Комментарии к арту «Я горжусь!»: пользователи спорят о патриотизме и политическом смысле арта; автор «-ТАНК-» отвечает что арт несёт только патриотический смысл." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_04_thumb.jpg' alt="Продолжение комментариев: ответ автора «-ТАНК-», комментарии Darya Drozdkova (стикер), Rachel Foxter (стикер лиса) и Mikhail Bafomet." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_05.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_05_thumb.jpg' alt="Мобильная страница m.vk.com/tankca, раздел Details: описание группы «-ТАНК-», ссылки на Boosty, FurAffinity, Discord, Twitter, Facebook, Telegram; пометка 18+." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_06.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20184/10000_06_thumb.jpg' alt="Продолжение страницы m.vk.com/tankca: ссылки Telegram и Characters, никнейм tankcapybara, ссылка на Boosty; раздел Links — Khonestel (группа парня), BOOSTY, телега; контакты: Rachel Foxter, Vladislav Evdokimov." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10000](https://t.me/furcriminal/10000)*