---
title: "Все вы, конечно, знаете о нашем дорогом друге Балто. Это история, изменившая мир"
date: 2025-01-27 13:07:56 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9520
tg_original_id: 9520
---

> Все вы, конечно, знаете о нашем дорогом друге Балто. Это история, изменившая мир
> 
> «Балто» - один из любимейших мультфильмов для семейного просмотра, но мало кто знает, что он основан на реальных событиях, случившихся ровно 100 лет назад на Аляске.
> 
> Рассказываем читателям Усилительного куся о бесприм

Все вы, конечно, знаете о нашем дорогом друге Балто. Это история, изменившая мир

«Балто» - один из любимейших мультфильмов для семейного просмотра, но мало кто знает, что он основан на реальных событиях, случившихся ровно 100 лет назад на Аляске.

Рассказываем читателям Усилительного куся о беспримерном подвиге людей и животных.

❄️ Дифтерия в Номе
Во времена золотой лихорадки в этом поселке проживало 20 тыс. человек. Когда рудники закрылись, в Номе осталось около 1,5 тыс. жителей – белых поселенцев, индейцев и эскимосов.

В конце 1924 в Ном пришла беда. Местный доктор установил вспышку дифтерии – опасного инфекционного заболевания. Запаса противодифтерийной сыворотки в Номе не было. Эпидемия грозила уничтожить город.

❄️ Эстафета милосердия
Сыворотку доставили поездом из Анкориджа в Ненану. Но из-за арктического шторма дальнейший путь был заблокирован. Счет шел на часы.

Было решено доставить лекарство при помощи сменяющих друг друга собачьих упряжек. Им предстояло преодолеть 1085 км.

В кромешной темноте, при температуре до -40, через слепящий буран и метель отважные погонщики и их собаки пробирались в Ном. Упряжки проваливались под лед, ящик с драгоценной сывороткой терялся в снегу, но эстафета не прерывалась ни на секунду.

Через 5,5 дней лекарство прибыло в охваченный эпидемией городок. Ном был спасен, а публичность гонки послужила толчком для начала прививочной кампании не только в США.

❄️ Балто и Того
Всего в «Великой гонке милосердия» приняли участие 20 погонщиков и около 150 собак.

Все они были признаны национальными героями, но настоящей звездой стал сибирский хаски Балто - вожак упряжки, бежавшей последние 85 км эстафеты, и его хозяин Гуннар Каасен.

В честь Балто в Центральном парке Нью-Йорка была установлена бронзовая скульптура со словами «Выносливость, преданность, ум» на пьедестале.

Еще одним героем гонки стал 12-летний хаски Того. Его упряжка с каюром Леонардом Сеппалой преодолела рекордное для гонки расстояние в 146 км.

*Telegram: [t.me/furcriminal/9520](https://t.me/furcriminal/9520)*
