---
title: "Профильный фурри чат по отрезанию яиц."
date: 2025-11-23 19:06:01 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11175
tg_original_id: 11175
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "4 скриншота переписки Telegram-чата: участники (Erwin Wolz, ALTAIR, Just Lizard, Bernard, Hermelin Nerz, Luna Temple) обсуждают кастрацию, уретральные катетеры и операции; в отдельном скриншоте — запрос про «опыт вынимания яиц»."
description: "4 скриншота переписки Telegram-чата: участники (Erwin Wolz, ALTAIR, Just Lizard, Bernard, Hermelin Nerz, Luna Temple) обсуждают кастрацию, уретральные катетеры и операции; в отдельном скриншоте — запрос про «опыт вынимания яиц»."
---

Профильный фурри чат по отрезанию яиц. Ну а чё не так? Фурри сообщество, как бы - концентрат самых конченных фетишей и садизма, всё это, в порядке нормы. Довольно показательно - это то, как они защищают самых конченных из себе подобных, оправдывая любую жесть. Всё это уже проходили. И нет, в большинстве своём, там rl контент, обсуждения и восхищения конченными, по типу любимчика московских фуррей Балто.Конечно, предвижу визги что это не так, но... Много ли фурриёбов, высказывались о подобных конченных, хотя бы с осуждением? Как бы - ответ очевиден, раз эти существа свободно ходят на фурриёбские сходки и даже являются организаторами оных, как тот же яйцерез у себя на даче. Причина попыток в деф этих уродов, тоже весьма проста. Почти каждый фурриёб, видит в них условного себя, и инстинктивно боится, что следующим попадёт под разъёб.  

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_01_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (1/4): Erwin Wolz реагирует на удалённое видео «редкость, когда кастрируют симпатяжку»; ALTAIR пишет «и это пиздец мило и хаотично»; Just Lizard спрашивает про гормоны после кастрации; ALTAIR объясняет цель самокастрации — «лишить себя влечений»." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_02_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (2/4): Elnora Dark присоединяется к группе; ALTAIR спрашивает «ты у БДСМ как?»; L3X La Fleur описывает видео «разрез на стволе члена»; Hermelin Nerz admin — «просто ради процесса, чисто извращение»; ALTAIR спрашивает «технически можно стать реальным Сенобитом?»" %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_03_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (3/4): Luna Temple и Tyler ждут; пересланный пост COPYPAWSTA с просьбой задонатить $1; Кот комментирует удалённое видео; Bernard пишет «похуй живём моментом», затем «интересно же носить уретральный катетер»." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20512/11175_04_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (4/4): Deleted Account спрашивает про опыт кастрации; Hermelin Nerz отвечает «были только фантазии»; ALTAIR «знаю только одного фурри из Twitter»; дискуссия о саморанении; ALTAIR описывает угрозы со стороны девушки из соседнего взвода, сообщает что находится в зоне СВО." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/11175](https://t.me/furcriminal/11175)*