---
title: "про фоссу помнит кто? который бывший москвич фурфаг, щас в Черногорию съебался, и собак и детей трахал. еще..."
date: 2025-11-04 15:44:59 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11125
tg_original_id: 11125
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "4 изображения: провокационная постановочная сцена с надписью «НАЙДИТЕ ОРИГИНАЛ!!!»; мужчина (Шакти/Фосса) с тигровыми татуировками на мосту в Черногории; крупный план с синими татуировками на лице; фото с Навальным 2018."
description: "4 изображения: провокационная постановочная сцена с надписью «НАЙДИТЕ ОРИГИНАЛ!!!»; мужчина (Шакти/Фосса) с тигровыми татуировками на мосту в Черногории; крупный план с синими татуировками на лице; фото с Навальным 2018."
---

про фоссу помнит кто? который бывший москвич фурфаг, щас в Черногорию съебался, и собак и детей трахал. еще говорил что он саблезубая кошка не с нашей планеты и бил себе тату тира по всему телу. жирный такой ещеСтатья от подписчика.Шакти, он же Фосса, он же Артём Ветров,Довольно специфическое существо, даже по меркам фуррей, когда-то работавшее на российскую оборонку, потрахивающие животных и несовершеннолетних, и, как водится - считающее это нормальным. Я про работу оборонку. Наш подписчик написал весьма интересную биографию этого существа. Но, к сожалению, там нет ответа на один единственный вопрос - почему он стал таким.  [teletype.in/@daniilpro228/Shakti](https://teletype.in/@daniilpro228/Shakti)!Дополнение: собаку он бросил в РФ при переезде. Автор молодец, но улучши фактчек. Если у Вас есть что добавить - пишите в бот.[t.me/FurCrimeBlackBox_bot](https://t.me/FurCrimeBlackBox_bot)

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_01_thumb.jpg' alt="Провокационная постановочная сцена (1/4): двое взрослых и собака на кровати; надпись «НАЙДИТЕ ОРИГИНАЛ!!!»" %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_02_thumb.jpg' alt="Фото (2/4): полный мужчина с тигровыми татуировками по всему телу и лицу, в камуфляжном жилете, стоит на мосту на фоне реки — Черногория." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_03_thumb.jpg' alt="Фото (3/4): крупный план лица того же мужчины — синие татуировки-узоры, кольцо в носу, волосы собраны в хвост." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20495/11125_04_thumb.jpg' alt="Фото (4/4): тот же мужчина без тату, в белой майке, стоит рядом с Алексеем Навальным на фоне баннеров «Навальный 2018»." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/11125](https://t.me/furcriminal/11125)*