---
title: "В западной прессе вышла статья про нашего любимого Ziga дракошу Демченко."
date: 2025-09-03 22:42:17 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10744
tg_original_id: 10744
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 4
description_text: "4 изображения о «Ziga»-драконе Демченко: синий дракон (фурсьют) в автобусе; коллаж с Z-символикой, скриншотами и фото; коллаж с ВКонтакте-профилем; групповое фото ~30 фурри на зимней прогулке."
fmt: 1
---

В западной прессе вышла статья про нашего любимого Ziga дракошу Демченко.

К сожалению, что-то мне подсказывает, что взять у него, хотя бы интервью, у меня врятли получится. А, мне очень хотелось бы узнать, зачем он зетками облепился, для чего пляшет на костях и победобесится. 

Может ли он быть идейным? Сомнительно. Я видел идейных, и, подобные, не стали бы сосаться с теми, кто называет их же «ебанутыми Z войнами». (цитируб российского фурри блоггера «Енот Эрик»). Ну, или, ХОТЯ БЫ не пресмыкается перед теми, для кого убийства российских военных является смешнявкой, как у того же Мухина. 

Это просто приспособленец, по совместительству – клоун. Что, в целом, норма для московского фурря.  

[myrotvorets.center/criminal/demchenko-artem-yurevych](https://myrotvorets.center/criminal/demchenko-artem-yurevych/)

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_01_thumb.jpg' alt="Синий дракон (фурсьют) стоит в городском автобусе, держась за поручень, рядом обычный пассажир (1/4)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_02_thumb.jpg' alt="Коллаж: фурри с Z-символикой на фоне флага, групповые фото, скриншоты переписок о Ziga-драконе Демченко (2/4)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_03_thumb.jpg' alt="Коллаж: ВКонтакте-страница с драконьими артами, переписки, групповые фото на мероприятии (3/4)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20394/10744_04_thumb.jpg' alt="Групповое фото ~30 фурри в костюмах зимой у беседки на снегу (4/4)." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10744](https://t.me/furcriminal/10744)*
