---
title: "Секта свидетелей украинского лития - отдельный сорт лютого пиздеца. Что-то среднее между Зеленским завозящи..."
date: 2025-07-17 03:34:50 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10494
tg_original_id: 10494
---

> Ноги в обмен на литий для ротенбергов.
> 
> Чингис из ХМАО родясь на нефте и газе,был ограблен и вогнан в  средневековую нищету московитами после чего поехал в Украину ,только не созидать , как в своё время Украинцы делали на его земле а убивать ,насиловать и рушить города попутно захватывая месторожден

Секта свидетелей украинского лития - отдельный сорт лютого пиздеца. Что-то среднее между Зеленским завозящим в Украину евреев в теплушках наверное, как сралин Ванек в Сибирь отправлял. И верующих в пророчество Жириновского, который нёс хуйню непрерывно всю свою жизнь. 

Да - это сорта говна, которое нас окружает, потому неизбежно приходится разбираться. 

Давай две вещи проясним, одна другую дополнит. Хуйло ведёт войну - потому что ему это нравится, а начал её - потому что ебанулся. Нет никаких литиев в причинно-следственной связи. Вообще нет. 

И - второе. Если нейронка с тобой согласилась - не значит что ты прав. Если она за тобой продолжила - не значит что ты что-то умное выдал. Если не послала тебя нахуй - не значит что тебе не стоит туда пойти. В твоих попытках - ты похож на бумера, только что закончившего заряжать воду перед телевизором, и обнаружившего некий "вселенский разум", который с ним соглашается, хотя должен был бы взять и уебать.

*Telegram: [t.me/furcriminal/10494](https://t.me/furcriminal/10494)*
