---
title: "Небольшое обновление по дурачкам из \"Вестника фурри\" и всяким там чёрным спискам."
date: 2025-07-15 01:06:39 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10475
tg_original_id: 10475
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20300/10475_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "1) Скриншот «Вестник Фурри» с комментарием автора о «шизоразоблачителе из Сербии» (WhiteL); 2) Комментарии: Фэмо прикрепил фото монитора с сайтом FurBlocked и сайтом ФСБ."
---

Небольшое обновление по дурачкам из "Вестника фурри" и всяким там чёрным спискам.

Читая текст основного дурачка, создаётся впечатление, что у меня есть двойник, по типу "удмурта" или "банкетного". Но, только живущий у него в голове. 

Разбирать посты шизиков, давно уже не особо интересно, тем более вступать в дискуссию, это, всё равно что с солевым или зетником разговаривать. Тело его тут где-то, а мозг глубоко в маня мирке. В этом нет смысла.

Тем не менее, в тот лепрозорий я иногда заглядываю, что бы на шизиков посмотреть, уж этот контингент там отборный сидит. Не то, что бы это веселило, скорее - чисто практический интерес, для лучшего понимания того, что в голове среднестатистического фурря происходит.

Ну ладно, чуть ниже среднестатистического. Но - не на много. Риторические приёмы пиздобольства, по типу "соломенное чучело", не знаю, для совсем тупеньких, на кого оно работают в 2025году - хз. 

Надеюсь они продолжат.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20300/10475_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20300/10475_01_thumb.jpg' alt="Скриншот «Вестник Фурри» с комментарием автора о «шизоразоблачителе из Сербии» (WhiteL)." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20300/10475_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20300/10475_02_thumb.jpg' alt="Комментарии к посту: Фэмо прикрепил фото монитора с сайтом FurBlocked и сайтом электронной приёмной ФСБ." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10475](https://t.me/furcriminal/10475)*
