---
title: "Почитал я тут, максимально жиденкую историю, которая \"может разрушить российское фурри сообщество\", по слов..."
date: 2025-09-24 23:48:04 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10851
tg_original_id: 10851
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20428/10851_01_thumb.jpg
described: true
description_text: "Фото: рука держит советско-стилизованный стикер «РОДИНУ [цензура] БЕРЕЖЁТ» на фоне упакованной чёрной интимной игрушки."
---

Почитал я тут, максимально жиденкую историю, которая "может разрушить российское фурри сообщество", по словам детского блогера Енот Эрик, когда-то называвшего, не сбежавших за границу россиян - "ебанутыми Z войнами". Уровень кринжа, ну... не выше чем у самого Эрика, по совокупности факторов. 

Чем отличаются фурри ебущие детей, животных, детей животных, трахающие отрезанные коровьи головы как фурриёб на фото выше, и прочие, более мелкие садисты на голову отбитые, от сабжа "разрушающего российское фурри сообщество"? 

Возрастом и полом.  

Что-то мне подсказывает, у кого-то вопрос встал именно на это, а девочка не дала ему ответа. Учитывая что у детского блогера Енот Эрика уже были с этим проблемы. Ровно как и учитывая медийность ебущейся с собаками самки, про которую детский блогер Эрик истерики закатывает.

Кто-нибудь хочет сказать, что вы не знали о случаях упомянутых выше, и что это эти существа, на фурриёбские сходки ходят, и проблем никаких у них нет?

Такое поведение у фуррей - не аномалия. Это - база.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20428/10851_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20428/10851_01_thumb.jpg' alt="Рука держит советско-стилизованный стикер «РОДИНУ [синяя цензура] БЕРЕЖЁТ» на фоне упакованной чёрной интимной игрушки." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10851](https://t.me/furcriminal/10851)*
