---
title: "Акт первый."
date: 2025-12-02 11:06:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/113
tg_original_id: 113
described: true
description: ""
---

Акт первый.

Гриф секретности снят. Причина оного - будет во втором.

Короче такие новости, ****** сбежал, дезертировал.

Он учился на бплашника дроновода в Рубикон, учебка под луганском базировалась. казалось бы, в батальоне связи это еще относительно безопасно. но в итоге на связиста его не взяли (т.к их не обучали толком, лол) и он с кентами оказался в подвешенном состоянии.

В этот момент на их несчастье вышел приказ от генерала ******, главмрази на ****** направлении, командира корпуса, приказ всех кто не прошёл обучение отправить в штурма в ** полк.

Ну вот собсна пиздец и случился, у ****** все связи были только на уровне дивизии, а тут приказ генерала корпуса такое крыть нечем. короче запихали их, ничем необученных дурачков в мсп ** мотострелковый. а это по сути полк смертников чисто дырки затыкать, его раз 5 обнуляли на 200 и заново набирали. мы с ним обсуждали план побега и он уже был готов, самые нужные вещи упаковал. ночью его с остальными товарищами-смертниками везли в Урале на позиции, остановились на заправке и все пошли в магазин, ****** вылез с кузова осмотрелся и дал по съёбам в поле, крался и ползал как партизан по лесам и посадкам.

Два часа в овраге лежал, слышал как его искали поблизости. экстрим тот ещё.

Отлежался, вылез на каких то дачах, заказал там такси до ****** и оттуда уже на электричке благополучно добрался до ******.

*абзац отсутствует*

С деньгами немного проблемно было, пришлось среди знакомых дропа искать чтобы вывести с его карт деньги пока МО не спохватились и не заблокировали их. так вот и живём. на нём теперь по идее 338 статья, тяжёлая, вплоть до 15 лет. как ему дальше жить тут хрен знает, думаем вот.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/113*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
