---
title: "В 2017 году в сериале «Черное зеркало» мы увидели мрачное будущее, где боевые роботы преследуют людей и, за..."
date: 2025-12-16 22:56:16 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11216
tg_original_id: 11216
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20530/11216_01_thumb.jpg
tg_ids: [11216, 11217]
---

В 2017 году в сериале «Черное зеркало» мы увидели мрачное будущее, где боевые роботы преследуют людей и, загнав их в угол, ликвидируют. Годом позже, в выпуске «Сколько денег на Земле?» мы говорили, что дроны будут доставлять нам товары прямо в окно. Прошло 7 лет, и что мы имеем? 

Да, в Москве роботы уже доставляют еду, но в многоэтажном городе их возможности ограничены. Настоящую революцию беспилотники произвели на полях сражений СВО. Там, где сегодня наши российские бойцы отдают свои жизни за страну, борются за нашу общую победу. Время столкновений, когда сотни пехотинцев и машин двигаются навстречу друг другу, прошло – эти скопления сразу увидят с дронов. Такого понятия, как «туман войны», когда нельзя оперативно узнать обстановку на земле, больше не существует. А дорогая бронетехника, какой бы сильной она ни была, может быть уничтожена ценой одного копеечного дрона.

Абсолютно понятно, зачем две недели назад в России создали отдельные Войска беспилотных систем. В сложившейся мировой обстановке это необходимо, чтобы не отставать в конкуренции технологий. Скоро именно рои дронов могут стать главным сдерживающим фактором. Границы стран будут патрулировать сотни электронных глаз, а ИИ будет объединять их сигналы в единую картину на пульте оператора.

Как же конечно интересно смотреть как детский блогер научпопер упивается кровью за копейки и думает что ему всё это сойдёт с рук

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20530/11216_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20530/11216_01_thumb.jpg' %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/11216](https://t.me/furcriminal/11216)*
