---
title: "😤 Как я выгрузил демона бесплатной помощи всем людям."
date: 2025-08-12 04:57:02 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10685
tg_original_id: 10685
described: true
---

😤 Как я выгрузил демона бесплатной помощи всем людям.

На днях в очередной раз убедился в старой истине... В жизни время от времени всплывает пинг из прошлого. Это старый знакомый, а иногда и просто какая-то тень, которая годами молчала. И этот пинг опасен, он не просто проверка связи. Это всегда срочный, неотложный тикет, завернутый в простую человеческую просьбу. "Подбери железо, а то я не умею, а мне НАДО", "Посмотри, почему проект не взлетает, ты же шаришь", "Как настроить дома ютуп на телевизоре", "А какой телефон посоветуешь" или "Как взломать страничку в Одноклассниках?" (утрирую). То есть любая тема про наше АйТи.

Раньше я был открыт для всех. Тратил часы, а иногда и целые выходные, на чужие задачи. В качестве оплаты принималось "спасибо", которое порой даже отсутствовало (человек получал решение, и диалог закрывался до следующего раза). Ты был удобным, бесплатным демоном техподдержки, работающим в фоновом режиме чужой жизни. Тебя запускали по необходимости и выгружали, как только задача была выполнена.

Но однажды в системе происходит внутренний сбой. Ты смотришь на очередной запрос "Слушай, посмотри ... мне надо" и тебя начинает корёжить😱 Твое время и энергия – это конечный и самый ценный актив. Ты осознаешь, что эти задачи не несут для тебя никакой пользы, там нет ни нового опыта, ни интересных вызовов, ни даже простого человеческого тепла. И ты решаешь поднимать жесткие правила личного файрвола и дропать запросы.

Со временем я начал отклонять всех. Буквально реджектить их всех. Даже если бы мне предложили деньги, я бы отказался. Эта небольшая сумма не изменит мою жизнь, а вот внезапное вторжение в мое личное, уютное, вечернее (любое) время с очередным "Привет! Как дела?.. Слушай, а у меня тут НАДО..." - это мой гарантированный стресс и внутренний сбой. Не передать, насколько спокойно стало на душе, когда из нее исчезли эти немощные хитрецы, рассчитывающие на чужие силы для своих планов. Эта тишина стала для меня бесценной, я и не думал, что станет так хорошо.

Изучая эту модель, я понял, что 
даже редкие деньги не окупали главного, а именно стоимости моего прерывания. Каждый такой запрос выдергивал меня из моих дел, требовал полной перезагрузки контекста ради чужой, несрочной для меня задачи. Та символическая плата, которую крайне редко предлагали, была лишь попыткой купить мое время, но никак не компенсировала потерю концентрации и спокойствия.

Со временем приходит простое понимание. Твои умения и время не общественный ресурс. Это твой внутренний храм, место твоего покоя. И когда я наконец выстроил стены для его защиты, внутри наступила такая тишина... и это, скажу я вам, настоящий кайф.

Всем душевного равновесия!

➡️ [t.me/itmemas](https://t.me/itmemas) — и мысли от Эникея 👍

*Telegram: [t.me/furcriminal/10685](https://t.me/furcriminal/10685)*
