---
title: "Если вы не против, я удалю репост с пидрильно-мусорского Двача, и поставлю ту же новость, от людей с iq отл..."
date: 2025-07-16 00:30:30 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10485
tg_original_id: 10485
tg_ids: [10485, 10486]
described: true
fmt: 1
---

Если вы не против, я удалю репост с пидрильно-мусорского Двача, и поставлю ту же новость, от людей с iq отличным от абсолютного ноля.

❗️Госдума вводит штрафы за «поиск и получение доступа к экстремистским материалам»

Комитет Госдумы по госстроительству и законодательству рекомендовал принять во втором чтении пакет революционных поправок, внесенных в проходной законопроект, которым изначально предполагалось лишь упорядочить деятельность экспедиторов.

«Хитрая» тактика тайного использования ранее внесенных и лежащих без движения законопроектов многократно использовалась для продвижения репрессивных инициатив. Она позволяет ускорить процесс принятия, выйдя сразу на второе и третье чтение буквально за один день. Также это позволяет избежать общественного резонанса. 

🚩Поправки должны вступить в силу с 1 сентября 2025 года.🚩

Важнейшая новелла

Новая статья 13.53 «Поиск заведомо экстремистских материалов и получение доступа к ним, в том числе с использованием программно-аппаратных средств доступа к информационным ресурсам <...> доступ к которым ограничен»  устанавливает ответственность за потребление (фактически — поиск и чтение) запрещенного контента в виде штрафа от 3 до 5 тысяч рублей.

Как будут выявлять нарушения?

Знать о том, что ищет и на какие сайты заходит пользователь, могут владельцы поисковых систем (например, ya.ru), операторы связи, а также администраторы Wi-Fi точек доступа (например, в метро, кафе или отелях), если пользовательский трафик не защищен.

Кроме того можно использовать историю поисков в аккаунте Google, при наличии доступа к нему, а на устройстве, попавшем в руки полицейского — просто посмотреть историю браузера и автозаполнение.

Без средств защиты трафика, администрирование которых также ограничивают принимаемые поправки (об этом в следующих постах) операторы связи и даже владельцы Wi-Fi-точек видят какое приложение запускает пользователь и то, на какие именно сайты заходит пользователь.

Российские поисковые сервисы и соцсети в силу закона обязаны негласно сотрудничать с силовиками, собирая и передавая статистику поисковых запросов.

Чего ожидать?

Можно ожидать более частой «проверки устройств» уличными патрульными и наоборот — более активного использования incognito mode пользователями, а также роста популярности многочисленных приватных поисковых сервисов и браузеров, таких как DuckDuckGo, metaGer и других.

Кстати, в настройках массовых зарубежных поисковиков, таких как Google, — можно отключить историю поиска, а в YouTube — отдельно отключить историю просмотров и отказаться от функции подписки на каналы.

*Telegram: [t.me/furcriminal/10485](https://t.me/furcriminal/10485)*
