---
title: "Просто крик в никуда."
date: 2025-10-16 11:35:08 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10971
tg_original_id: 10971
described: true
fmt: 1
---

Просто крик в никуда.

22-23ий годы пиздецовые в этом плане. Я потерял свою компанию друзей, которых несколько лет перетягивал в Питер, жить по соседству у меня на районе. Чуть ли не каждый день собирались тусить, работать. Художники и айтишники. После февраля всё развалилось, кто съебал в деревни прятаться за Урал, кого работодатели перетащили в Грузию (теперь уже легализовались в СШП)

Более того я трижды запрещен в моей же стране. Меня могут натянуть как за то, что я гей (1), открыто ебавший в рот семейные "ценности"(2), так ещё и припаять могут спокойно что-нибудь просто за моё открыто высказанное мнение/отношение к происходящему и произошедшему (3)

Страна, в которой тебя могут не просто набутылить, так ещё и запытать с унижениями за слова - это нихуя не нормально

Причем сделать последнее могут и вовсе не госслужащие, а титушки под чьим-то кураторством

В России всё хуёво почти как в Китае или Иране

Хотя наверно в Китае получше, там страна богаче, хотя наверно такой же бумажный тигр, как рашка в военном плане.

Добавь публичные казни и будет уже Иран, добавь социальный рейтинг и обязательное беспрекословное нализывание очка партии - будет Китай

Типа, у тебя люди в стране на воле просто до первого доноса от ущемлёныша или профессионального доносчика

Население в этой стране как было кучей аморфного говна терпильного 20 лет назад, так и осталось. Буквально. Одни будут говорить "наверху виднее/вы что хатите как в девяностых?!?" (да, хочу), другие "политикой не интересуемся", третьи, так вообще, безвольные приспособленцы, которые вместе с кораблем на дно пойти готовы, при условии, что капитан долбоёб, и сам его топит

Ну и в большинстве они необразованные, неотёсанные лбы.

Но так в принципе везде. Большинство людей просто тупые хуесосы и бездари. Просто есть страны с нормальными лидерами и политикой внутренней, которые не возводят опору на тупое большинство в абсолют

Наверняка выскочит какой-нибудь ватный уёбок и вякнет что-то типа "ну и вали в свою %хуйнянейм%"

Нееет, братанчик, это ты вали из моей страны. Паразит ёбаный, у тебя просто ничего нет, и тебе нечего терять, вот ты и пытаешься какой-то кусок льготный урвать.

И хуесосы завели страну в такую жопу, из которой можно выбраться только через гражданку. Буквально рубят дерево, на котором же сидят.

*Telegram: [t.me/furcriminal/10971](https://t.me/furcriminal/10971)*
