---
title: "Я так и не понял, почему ты расхотел что бы пост пилили, о том как ты задонатил что бы твой ник написали на снаряде д..."
date: 2025-12-02 00:40:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/108
tg_original_id: 108
described: true
---

Я так и не понял, почему ты расхотел что бы пост пилили, о том как ты задонатил что бы твой ник написали на снаряде для сброса, и как убийство троих человек, этим сбросом, было заснято на видео.

Быть может, на тебя озарение снизошло, что таких вот людоедов, на полулегальном положение, могут на выход из страны попросить, так даже по меркам США это пиздец? Ну, или просто у тебя нет времени фулл скинуть, потому что занят, или что ты там говорил. Вариант, что у тебя возникла мысль, что хвастаться подобным, как и делать подобное, как и дрочить на подобное - не очень то нормально, я не рассматриваю. Моральные принципы твои, соответствуют среднестатистическому россиянскому эмигранту, они во всех странах одинаковые, я посмотрел.

К стати, что интересно. Знайте в чём разница таково вот людоеда на выезде и зетника верящего в святость пути хуйла? В название только разница.

Сегодня в бан отправилось чучело пытавшееся объяснить, возможно самому себе, что массовый забой русских осуществляется в рамках российских законов. Ссылался на "украина.ру" и что там у них всё ещё хуже. Будь-то узник концлагеря рассуждает что в соседнем бараке хуже, в то время как дверь газовой камеры закрывается. Легизм, в период диктатуры, это что-то типа экстремального фетиша, или общественно опасного заболевания. А, вернее попытка убедить себя, что всё происходящее, не хитрая многоходовка 8D гроссмейстера, а результат шизы пожилого карлика пересидевшего в бункере.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/108*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
