---
title: "Профильный фурри чат по отрезанию яиц."
date: 2025-10-08 00:25:51 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/10912
tg_original_id: 10912
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_01_thumb.jpg
described: true
img_desc: 4
description_text: "4 изображения: скриншоты Telegram-чата с обсуждением кастрации и экстремального БДСМ — переписка участников Erwin Wolz, ALTAIR, Just Lizard, Bernard и других."
---

Профильный фурри чат по отрезанию яиц. Ну а чё не так? Фурри сообщество, как бы - концентрат самых конченных фетишей и садизма, всё это, в порядке нормы. Довольно показательно - это то, как они защищают самых конченных из себе подобных, оправдывая любую жесть. Всё это уже проходили. И нет, в большинстве своём, там rl контент, обсуждения и восхищения конченными, по типу любимчика московских фуррей Балто.Конечно, предвижу визги что это не так, но... Много ли фурриёбов, высказывались о подобных конченных, хотя бы с осуждением? Как бы - ответ очевиден, раз эти существа свободно ходят на фурриёбские сходки и даже являются организаторами оных, как тот же яйцерез у себя на даче. Причина попыток в деф этих уродов, тоже весьма проста. Почти каждый фурриёб, видит в них условного себя, и инстинктивно боится, что следующим попадёт под разъёб.  

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_01_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (1/4): обсуждение кастрации — сообщения Erwin Wolz, Rekvi, ALTAIR, Just Lizard о реакции на видео." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_02_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (2/4): обсуждение БДСМ и хирургических экстремалов — Elnora Dark, ALTAIR, LΣX La Fleur, Hermelin Nerz." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_03_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (3/4): обсуждение уретральных катетеров и простатэктомии — Bernard, Кот, COPYPAWSTA." %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20444/10912_04_thumb.jpg' alt="Скриншот Telegram-чата (4/4): обсуждение кастрации и упоминание Балто — ALTAIR, Пятнышко, угрозы в адрес участников." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/10912](https://t.me/furcriminal/10912)*