---
title: "Про фуррей и наркотики."
date: 2025-10-21 23:11:21 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/11020
tg_original_id: 11020
---

Про фуррей и наркотики.

Давайте поговорим про наркотики. На показ фурфажье конечно же будет говорить, что это все неправда, что они все трезвенники и не сталкивались с таким, но мы-то знаем что это не так. 

Ниже изложу ситуацию как я ее https://youtu.be/tzhvq1m6X9s?si=WyXyONq3OhnqnQO_ Группы фуррей по употреблению:

1. Мефедроновые бичи. Достаточно обширная группа, самый известный представитель - Стэнвилл. Торчал на мефе с 2015 года (еще когда об этом веществе толком никто не знал), еще во времена до Гидры и до Рампы! 

От должности СММщика в крутом отеле в центре Москвы и завтраков с Ксенией Собчак дошел до пациента психиатрической больницы. 

Начал торчать после расставания со своим парнем после 6 лет отношений. При всей своей армянской комичности, было видно, что это все маска, и что за ней, весьма чувствительный человек, потерявшийся в этой жизни. 

Другие представили этой движухи не имели таких денег (а деньги Стэнвил получал немаленькие) чтобы уходить в марафоны. Скорее, они были, «наркоманами выходного дня» и употребляли время от времени. То бросали, то опять начинали… к примеру, Ортедос, и еще с десяток никому не нужных и неинтересных фуррей. 

Туда же Тайсер, его гнилая компашка (живущие на квартире с ебальным гамаком, прокрученным к потолку). На их квартире пыль состояла не из частичек кожи, а из мефедрона. Легендарный притон.  

2. Элитные торчки «выходного дня». Достаточно массовая группа. Основа и костяк московской и тупиконовской тусовки. 

Употребляют каждые выходные эйфоретики (МДМА/Экстази) и дешевейшие (и смертельно опасные) марки за 200 рублей - 25i-NBOME. 

Тут можно только посочувствовать, так как употребляют они «нбомы» от которых с 2010 до 2015х годов на тот свет отъехало огромное количество людей. Причина - крайняя токсичность вещества и совершенно непредсказуемый эффект.

От сопутствующих нейро-дегенеративных последствий представители данной тусовочки  еще и злые как собаки. Стараются никого нового не допускать, чтобы никто не узнал что свет московского фурри-фендома на самом деле торчат. 

При этом еще и думая что еженедельный сеанс употребления это своего рода «перезагрузка» и «очищение» и что так они становятся «лучшей версией себя». 

3. Скоростные уебища. Амфетаминщики и солевые. Сюда смело записываем многих трапов, трансов и тд. Сложно сказать о составе этой тусовке по причине высокой текучки и не слишком долгой жизни.

4. Травяные. Данная тусовка весьма разрозненная. В ней встречаются самые непредсказуемые люди. От зоофилов, до обычных, в общем-то, ребят.

Какой-то централизации нет, и можно упрекнуть ее представителей в некой аутичности. Это как следствие частого употребления травы, мозги туманит она не слабо. 

5. Алкашня. Сюда можно смело записать до 80% всех фуррей старше 18 лет. Бухают много, бухают без меры, бухают тяжело. 

Что тут еще сказать? Обычно человек приходит в этот фендом сугубо из-за одиночества. И на что же он натыкается?

Если не повезло завалить свою мать и получить ее хату в Москве (с последующим превращением ее в притон фуррятник), он не получает ни-ху-я. Максимум - получает психодраму и еще большие психологические проблемы. 

В такой ситуации человеческая психика ищет выход и часто находит ее либо в алкоголизме либо в полинаркомании (когда не важно что, а важно чтобы «отрубило»).

Надеюсь вам понравился пост. Я новый автор на этом канале и дайте знать реакциями если хотите чтобы я чаще писал сюда.

*Telegram: [t.me/furcriminal/11020](https://t.me/furcriminal/11020)*
