---
title: "Очень, очень, и очень много вопросов."
date: 2025-04-06 15:32:55 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9970
tg_original_id: 9970
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_01_thumb.jpg
tg_ids: [9970, 9971]
described: true
img_desc: 1
description_text: "Четыре скриншота переписки с «Angel Chert» в Telegram: собеседник описывает убийство (перерезание горла), Angel Chert задаёт провоцирующие вопросы, в конце предлагает нарисовать арт и просит описание персонажа."
description: "Четыре скриншота переписки с «Angel Chert» в Telegram: собеседник описывает убийство (перерезание горла), Angel Chert задаёт провоцирующие вопросы, в конце предлагает нарисовать арт и просит описание персонажа."
---

Очень, очень, и очень много вопросов. 

Слово "пожалуйста", для меня не характерно, но... 

Пожалуйста, прочитайте полностью. Я не уверен что это правда, учитывая в каком статусе он туда ездил, куда и на какой срок. Тем не менее, обратите внимание на то, что у него в голове. Пропагандонские истории о мальчиках в трусиках, висящих на деревьях, на 4й год кровавой мясорубки, где задокументированно практически всё, причём с данными объективного контроля - показатель того, что с человеком что-то не то.

Так, заметка про пост Якобсона написана.
А теперь давайте проведем мозговой штурм. Прошу обратить внимание на переписку. Очень вниматочно. Что здесь не так в словах человека, спрашивающего Ангела Черта? Видите ли вы здесь попытки манипулирования? Поделитесь мыслями по этому поводу, что думаете?
Ответ выйдет вечером или завтра.

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_01.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_01_thumb.jpg' alt="Скриншот переписки Telegram с «Angel Chert»: «Вьюнок Белёсый» говорит что резал горло, Angel Chert спрашивает детали и утверждает что детей вешали на деревьях." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_02.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_02_thumb.jpg' alt="Продолжение переписки: Angel Chert провоцирующе расспрашивает об ощущениях при убийстве; собеседник отвечает «Похуй», «Приказ есть приказ», упоминает ПТСР." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_03.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_03_thumb.jpg' alt="Продолжение переписки: Angel Chert предлагает «привыкнуть» и шутит «Я попаду в ад, но в аду я буду одним из лучших», затем предлагает нарисовать арт бесплатно." %}
{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_04.jpg' thumb_f='/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-20171/9970_04_thumb.jpg' alt="Финал переписки: Angel Chert просит описание персонажа для арта; ниже — реферальный лист персонажа «Чертёнок» (чёрно-розовый антропоморфный дракон в тактическом жилете)." %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/9970](https://t.me/furcriminal/9970)*
