---
title: "Рубрика евробеженец (эвробеженка)."
date: 2024-05-21 06:01:00 +0300
---

Рубрика евробеженец (эвробеженка).
Мой опыт посещения ♂♂♂G*Y CLUB♂♂♂.
Изначально у меня были совершено другие ожидания от того, что там будет твориться. Конечно хотелось видеть там фембойчиков и няшных трансух. Мне в РФ часто говорили, что такого контингента в клубах не мало. Но так как опыта посещения у меня не было, пришлось довериться слухам и проверить, какой контингент будет здесь. И сюрприз, там в основном люди 45+ и даже пенсионеры. Молодых людей там вообще человек 5 было максимум, один со мной поговорить даже захотел, но из за громкой музыки разобрать речь было тяжело. Вход кстати стоит 5 евро (покупаешь бутылку пива 0.33 на входе и туси сколько хочешь). Цены в баре накручены минимум в 3 раза, поэтому ничего покупать там не хотелось.
Даркрумы есть в приличном количестве, но никто в них ничем таким не занимался. Просто смотрели и выходили. Почему то все качели были в чем то липком, и прикасаться даже было неприятно. Так же там есть ванная в котором писсеры совершают свои грязные дела на других. Ещё а углах воняет мочой. Женщин в этот клуб не пускают, при мне двоих охрана не пустила.
В общем, в одиночку ходить не рекомендую. Просто умрёте со скуки. Если же вы компании из трёх человек и больше, и просто хотите потанцевать, то неплохой вариант за свою цену. Если кому интересно, то этот клуб называется (реклама не оплачена).
https://t.me/waarwoonje
Ссылка
https://t.me/waarwoonje

[Вложение](https://t.me/waarwoonje)
