---
title: "Ответ от подписчика:"
date: 2024-11-18 23:03:44 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/8977
tg_original_id: 8977
fmt: 1
---

Ответ от подписчика:

—-
УАУ, я попал на "Кусь")))

Собственно, как я всегда и говорю, неверные изначальные данные ведут к ошибочным выводам.

Доля ВВП России в абсолютных числах, конечно, не велика: нас всего менее 150 миллионов человек, тогда как население мира более восьми миллиардов, то есть в полсотни раз больше. Однако, если мы имеем в виду показатели ВВП по паритету покупательской способности, то мы находимся на четвёртом месте в мире, обогнав Германию и Японию. К сожалению, мы обогнали эти страны не из-за собственного развития, а из-за их деградации ("антироссийские" санкции именно так и работают), так что перемещение на это четвёртое место произошло незаметно для нас. Имея всего 2% от мирового населения, мы являем собой около 3,5% от мировой экономики, что очень неплохо.

Производство в России есть, ребята..) Чтоб его увидеть, достаточно просто вспомнить девяностые: доля добычи углеводородов в общей сумме ВВП доходила до 96% по отдельным данным. В наших магазинах не было еды, на полках магазинов иногда появлялась дешёвая импортная жрачка, которая в России считалась деликатесом. Часто в гастрономе стояли в витринах лишь ряды банок с морской капустой, и даже картошку продавали "из-под полы" - "своим". "Мясом", как правило, гордо именовалась синяя тощая курица, явно умершая своей смертью и уже слегка пованивающая. Вот тогда мы точно почти ничего не производили..

Сейчас доля углеводородов в производстве РФ по разным данным где-то между 11 и 34 процентами: Россия занимает лидирующие позиции среди производителей зерна и удобрений, полностью контролируя мировой рынок провизии. У нас лидирующие позиции по выплавке металлов и производстве кораблей, значительное машиностроительное производство и атомная энергетика: Россия "экспортирует" атомные электростанции по всему миру. Космос остается одной из важнейших и крупнейших отраслей: ракеты летают в космос чуть ли не по расписанию, как электрички - один-два пуска в месяц, шутки разве? До кучи, наша страна полностью обеспечивает себя мясом свиней и птицы. Закупки говядины и сала всё еще идут, но их доля невелика. У нас традиционно хреново обстоят дела с производством автомобилей: до закрытия целого ряда западных автозаводов в 2022-2023 годах, Россия ежегодно выпускала полтора-два миллиона автомобилей с локализацией от 15 до 60 процентов. Сейчас гораздо меньше, хоть заводы и были переданы новым собственникам. Еще хуже дела обстоят с электроникой: закупаемся ею там же, где закупается и остальной мир, в Китае. Ну и конечно, элементы экономики военного времени тоже могут тянуть показатели на дно: 30-40 танков в месяц это неслабая нагрузка на целый ряд отраслей, а ведь есть ещё строительство военно-морского флота и авиации. Россия умудряется внедрять новейшие типы вооружения прямо "без отрыва" от спецоперации. Например такие, как САУ "Коалиция". Судя по её ТТХ, именно она будет формировать облик главной ударной компоненты ВС РФ на ближайшие полвека, как сейчас это делает "Мста". Или даже как старушка Д-30, которая не смотря на совершенно неприличный возраст, всё ещё даёт разным гнидогадоидам основательно просраться.

У России получается далеко не всё, но сказать об отсутствии производства может лишь весьма наивный человек..) Я не призываю верить мне наслово: я призываю проверить мою информацию. Вот просто взять и загуглить. Это не пропаганда и не "кремлёвские нарративы": это железобетонная стена действительности, об которую немало нервных клеток самоубилось..))

*Telegram: [t.me/furcriminal/8977](https://t.me/furcriminal/8977)*
