---
title: "есть непопулярная в интернетах теория заговора, что Вайтл уже мёртв…"
description: "да хватит уже. ждём обратно нашего дракошу. это благодаря вайтлу вы тут сидите вместе ловите охуевшие рофлы каждый день. а иначе тухли бы в этих полумёртвых…"
date: 2024-12-12 01:06:32 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9277
tg_original_id: 9277
---

> да хватит уже. ждём обратно нашего дракошу. 
> это благодаря вайтлу вы тут сидите вместе ловите охуевшие рофлы каждый день. 
> а иначе тухли бы в этих полумёртвых обоссаных фурричатеках с тоннами чмодерации, где дефают всякий балто-сброд а клёвых и крутых чуваков банят.

есть непопулярная в интернетах теория заговора, что Вайтл уже мёртв, как два года. 
просто включите камеры в квартире Вайтла, на кухне балконе и прихожей и вы заметите что там давным давно никто не живёт. иногда эти картинки и видео попадают в чат, в квартире никого нет. 
куда он делся? 
в байки про Сербию поверят только дилетанты и глупые личности привыкшие вестись на инфоповоды, он не мог просто так бросить всё имущество и уехать неизвестно куда не понятно зачем, это абсурд. 
эта теория гласит, что канал Кусь ведут его неугомонные хейтеры, искусно копируя семантику и манеру речи. 
паразитируя на популярности этой некогда одиозной и эксцентричной личности. 

другая теория гласит что погибший в 15-году под Донбассом Вайтл перед смертью был оцифрован и помещён в репозиторий гитхаб. затем некий злой умысел нашёл эти останки и скомпилировал в chat GPT4, создав первый гибрид человеческого сознания с порно-тетрисом. 
потом правда этот исКУСЬтвенный интеллект сошёл с ума, что, вероятно, вы и наблюдаете. 
ps: возможно это сообщение удалят, скопируйте на всякий случай или сделайте скрин.

*Telegram: [t.me/furcriminal/9277](https://t.me/furcriminal/9277)*
