---
title: "продолжение:"
date: 2024-10-29 07:19:24 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/8630
tg_original_id: 8630
---

> Рубрика: «Это пиздец».
> 
> Скорее всего вы слышали термин «старцы». Афонские, Валаамские, вообще не важно. И, вам никогда не были интересны подробности этого явления. Ведь, с виду, это всё выглядит весьма безобидно, деды которым за 70, ездят поговорить с дедами которым за 90. Как будь-то, это просто чь

продолжение: 

«Старцами» издавна было подмечено любопытное, а именно; фурри сообщество (чтобы это не значило) захватили гомосексуалисты. 
Люди, активно, популистски и целенаправленно использующие техническое заднее отверстие для стимуляции простаты заполонили собой все мероприятия посвящённые данной субкультуре.
Своей массой вытесняя любое другое явление инакомыслия. 
Данное явление, критически воспринимается широкой массой населения, известный философ публицист и активист правой консервативной партии О.Е. Банат в своей труде «Сука» (Bitch, 2013) пишет следующее: «Исследуя это социальное явление достаточно долго и скрупулёзно, могу сказать следующее, руководствуясь принципом Шопенгауэра; «Природа не наделила умом, тела долбаёбов, но зато у них большие члены...» мы можем явственно провести параллели причин и возникновения природы деградации данной субкультуры, включающую в себя ощутимый срез общества. 
Гомосексуалисты, как известно, переносящие на себе разного рода заболевания (СПИД, чахотка, хламидиоз, обезьянья лихорадка, и т.д) и агрессивно навязывающие тенденцию к вызывающим тревогу «лгбт ценностям», используя внутреннюю "валюту" дешёвого и быстрого мужского секса без обязательств, целиком и полностью поглотили все мейнстримные течения данной субкультуры.

*Telegram: [t.me/furcriminal/8630](https://t.me/furcriminal/8630)*
