---
title: "Я вот подумал. Старая история, с фурриебом Рахновским, или как там его…"
description: "Я вот подумал. Старая история, с фурриебом Рахновским, или как там его, который шизику яйцо отрезал и сожрал. Потом испугавшись, выгнав на улицу чтоб кровью…"
date: 2024-10-04 03:08:37 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/8339
tg_original_id: 8339
---

Я вот подумал. Старая история, с фурриебом Рахновским, или как там его, который шизику яйцо отрезал и сожрал. Потом испугавшись, выгнав на улицу чтоб кровью подальше от фурриёбской дачи истекал. За которого значительная часть фуррей ещё заступалась, типа "это же его фетиш, что такого?".

Там прикол был сложный, что, перед этим, его жёстко кое кто сводил с ума, причём буквально, в итоге чистениким остался. 

А это я к чему. Это я к тому, что этот самый "кто-то", по совместительству, так вышло, мой хороший знакомый, на тот момент был. А, последнее время, в связи с известными событиями, я оказался под его непосредственным влиянием и в зависимости от него. И, только теперь я на себе осознал что это за шиз, причём это не образное выражение. Это буквально психопат, с которым нужно общаться, будь-то это имбицил с ножом. То есть, по 100 раз моделируя ситуации к которым может привести то или иное слово, причём общий контекст абсолютно не важен. И, всё это, что бы он обидку не словил.

А самое хреновое, это существо, буквально, любит когда ему пиздят, подлизываясь и бабло выманивая, наябывпя буквально во всём, ездя на нём как на терпиле, но, при этом, рассказывая какой он ахуительный. 

И, моя самая страшная ошибка была, постараться пресечь одну из подобных ситуаций, так как, считал происходящее неправильным. 

Что бы вы понимали. Вы же помните темщиков-пиздоболов, годов 10х, ну таких, которые имбицила современного развести даже не смогут? Так вот, как мне кажется они все в Сербию переехали. И, как ни странно, тот кого я считал, как бы это сказать, типа умных, оказался на такое человекоподобное дерьмо ведомым.

*Telegram: [t.me/furcriminal/8339](https://t.me/furcriminal/8339)*
