---
title: "Вроде как с сатанизмом воюем в зоне СВО. (📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ»: солдат «Люцифер» у разрушенной стены; аудио о психологе)"
date: 2024-10-22 06:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/3_qi0kcF2k.jpg"
description_text: "📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ Forwarded from 🐺🔥 Эра Люцифера 🔥»: стоп-кадр видео (02:03) — солдат с оружием стоит у разрушенной стены; логотип «@C_Lucifers_Game»; 3 comments. 📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ»: аудиосообщение (00:22, 90.0 КВ); текст: «Посыльным я быть не планирую, по этому заливаю ГС психолога чисто что бы все было чин по чину. И мнение люца и мнение психолога. Называть дурачком возможно было лишним, но психологу наверное лучше знать как общаться с подобными ребятами 🍊»; 23 🔥, 3 😨; 623 просмотра, 19:14."
---

Вроде как с сатанизмом воюем в зоне проведения специальной военной операции, как говорят патриоты России - миллиардеры не русского происхождения, как правило.
А тут фуррь с ником Люцифер и соответствующим контентом в тг канале записывает угрозы с деанонами в стиле запрещённой организации ИГИЛ.
Краткая история (текст откорректирован для вк):
У фурря-срочносборщика Роско, буквально, праздник. Его прикормленный боец СВО, плоховато читая текст с экрана телефона, в тик-ток игиловском стиле записывает угрозы в адрес какого-то локального фурря, деанонит его и предлагает "поговорить" когда боец СВО будет в отпуске.
Не буду лишний раз повторять, что, с возможно страдающим ПТСР человеком, который пошел защищать Русский народ и записывает угрозы находясь в чьём-то, частично разрушенном и разграбленом доме, наверное, лучше не пересекаться и не иметь никаких локальных дел вообще. Но тут ещё сложный прикол.
Фуррь, в адрес которого, боец СВО записывает угрозы, находясь в частично разрушенном и разграбленном доме, выкатывает голосовуху, в которой говорит, что боец СВО походу забыл, сам попросил его сделать то, за что теперь угрожать пытается.
Тут уж вопрос кому верить, фуррю, или страдающему ПТСР, маскоту скамера-срочносборщика Роско.
#фурри #сво #квадроберы #срочносбор


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/3_qi0kcF2k.jpg" alt="📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ Forwarded from 🐺🔥 Эра Люцифера 🔥»: стоп-кадр видео (02:03) — солдат с оружием стоит у разрушенной стены; логотип «@C_Lucifers_Game»; 3 comments." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/zsM2To5WKQs.jpg" alt="📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ»: аудиосообщение (00:22, 90.0 КВ); текст: «Посыльным я быть не планирую, по этому заливаю ГС психолога чисто что бы все было чин по чину. И мнение люца и мнение психолога. Называть дурачком возможно было лишним, но психологу наверное лучше знать как общаться с подобными ребятами 🍊»; 23 🔥, 3 😨; 623 просмотра, 19:14." %}
*📋 Telegram «ФУРРИ НОВОСТИ»: солдат «Люцифер» у разрушенной стены; аудио «заливаю ГС психолога чисто что бы все было чин по чину».*

