---
title: "В тему ахуительной истории со старцами ( https://t.me/furcriminal/8628 )"
date: 2024-11-03 08:20:58 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/8726
tg_original_id: 8726
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_01_thumb.jpg
tg_ids: [8726, 8727]
---

В тему ахуительной истории со старцами ( https://t.me/furcriminal/8628 )

Глядя на прихожан РПЦ, и "вип поломников", мне кажется... россияне не заслужили никакой другой церкви, кроме РПЦ, в самых худших её проявлениях.

Почитайте статью ВЧК-ОГПУ. Самое мерзкое в деталях.

Как стало известно ВЧК-ОГПУ, суд в Москве еще в конце сентября отпустил из СИЗО под запрет определенных действий бизнесмена Геннадия Цуркова, проходящего по уголовному делу о похищении старца Илия, доверенным лицом и помощником которого он является. Цурков был задержан в Болхове Орловской области 4 сентября совсем по другому поводу – как не явившийся на допрос свидетель произошедшего в 1998 году в Орле убийства авторитетного бизнесмена Владимира Кирчакова (Японец). Расследование убийства, приостановленное 26 лет назад, было возобновлено 10 июня 2024 года.
 
27 сентября Басманный суд Москвы заочно арестовал по обвинению в убийстве объявленного в розыск орловского предпринимателя Николая Чеплова. Цуркова привезли на допрос в Москву, где в отношении него возбудили уголовное дело о похищении человека (ст. 126 УК РФ). В тот же день старца Илия увезли из построенного по его благословению орловского храма во имя иконы Божией Матери «Спорительница хлебов» в Оптину пустынь. Илий является личным духовником патриарха Кирилла.

Подробности истории с личным духовником патриарха знаменитым старцем Илией представляют крайне интересную и показательную историю.  . Некоторые время назад всех шокировал указ патриарха об отправке (фактически в ссылку) своего духовника в монастырь. Однако, вместо монастыря старец убыл в Орловскую область. Опеку над старцем взял Геннадий Цурков, православный олигарх, представлявший себя как помощник старца, в прошлом советник губернатора, глава духовного центра «Вятский посад».

Цурков быстро устроил на Илии крайне прибыльный бизнес.  Он устроил настоящий марафон сильных мира сего к старцу- от олигархов и руководителей госкорпораций до топ-чиновников и силовиков. Заодно Цурков решал собственные проблемы и проблемы своей клиентуры, а также набирал все большее влияние в регионе.  

Достаточно посмотреть, как на такое скромное мероприятие, как открытие  сельскохозяйственной гимназии в Орловском муниципальном (строилась Цурковым) собрались такие гости: глава «Ростеха» Сергей Чемезов, владелец Группы компаний «РЕГИОН» Сергей Судариков, старший вице-президент АФК «Система» Али Узденов, генеральный директор «Россети Центр» Игорь Маковский, Посол Республики Беларусь в РФ Дмитрий Крутой, руководитель Федерального медико-биологического агентства Вероника Скворцова, заместитель Полномочного представителя президента РФ в Северо-Западном федеральном округе Вадим Потомский и т.д. А причина тому, что строилась она «по благословению схиархимандрита Илия» и последний лично присутствовал на открытии и беседовал с гостями, а потом благословлял.  
  
По словам источника ВЧК-ОГПУ, узнав о появлении подобного места притяжения для ВИП-паломников, РПЦ обратилась к силовым структурам. В Орловской области силовики заявили, что ничего на Цуркова нет (он успел обзавестись крайне влиятельными покровителями). Тогда за работу принялись федеральные силовики, поднявшие старые материалы и создавшие новые – о похищении Илии.

Цуркова покровителям удалось таки «отбить». Источники говорят что сейчас идет борьба за возвращение старца Илии и возвращение марафона из ВИП-паломников.

{% include media.html f="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_01.jpg" thumb_f="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_01_thumb.jpg" %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_02.jpg" thumb_f="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_02_thumb.jpg" %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_03.jpg" thumb_f="/assets/img/tg/furcriminal/export050426/post-19929/8726_03_thumb.jpg" %}

*Telegram: [t.me/furcriminal/8726](https://t.me/furcriminal/8726)*
