---
title: "фотон света попадает на петуха. фотон становится зашкваренным. отражается от петуха, попадает на сетчатку п..."
date: 2024-10-31 19:07:42 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/8651
tg_original_id: 8651
---

фотон света попадает на петуха. фотон становится зашкваренным. отражается от петуха, попадает на сетчатку правильного мужика. и мужик тогда тоже становится зашкваренным. т.е. для зашквара достаточно просто посмотреть на петуха. получается корпускулярно-волновой зашквар. 

в связи с этим профессор зашкварологии япончик создал теорию о пределе пистона, согласно которой одного фотона недостаточно. за что и был коронован. 

япончик являлся сторонником позитивистской теории шкварки и отрицал закон сохранения зашкварной энергии, который был введён его оппонентами. 

этот закон гласил: об один зашкваренный предмет может запомоиться бесконечное кол-во правильных мужиков. также оппоненты япончика разработали более пессимистичную модель корпускулярно-волнового зашквара, согласно которой на петуха можно даже не смотреть. зашкваренный фотон шкварит тебя, попав на любую точку твоего тела. и даже если он на тебя не попадёт, то зашкварит другого человека, и тот станет петухом. а тебя зашкварит фотон, отразившийся уже от свежезашкваренного. 

эта цепная реакция на самом деле уже давно произошла в первые наносекунды после появления первого петуха, просто пацаны еще не знают. 

в дальнейшем эти концепции были объединены во 2-й закон зашквародинамики: при любом количестве зашкваренных петухов энтропия зашквара замкнутой хаты не может уменьшаться. энтропия зашквара в переносе из одной замкнутой системы в другую, являющейся надмножеством исходной, будет стремиться к бесконечности. т.е. другими словами, глобальный зашквар всего и вся неизбежен. 

в связи с данными открытиями, которые были совершены в 90-х годах, 28 сентября 2010 года президентом рф д.а. медведевым был подписан указ n 244-фз о формировании нового научно-исследовательского института зашквародинамики окружающей жизни (сокращенно нии зож). институту было поручено разработать броню антизашквара. требуемые тактико-технические характеристики: 

1) ну типо она не будет шквариться петухами 

2) собирать ее будут правильные пацаны 

3) это будет что-то вроде черной дыры, либо из настолько черного материала, шоб шкварофотоны не могли попадать на поверхность тела носителя 

однако до сих пор стоит проблема переизлучения. 

это связано с тем, что шкватон, попадающий в структуру материала брони, после многократных отражений (внутри кристаллической решётки) будет полностью поглощён, однако, согласно первому закону зашквародинамики, энергия зашквара перейдёт в тепловую энергию брони. броня начнёт излучать в другом спектре, однако это всё еще будут шкватоны (просто с другой длиной волны и частотой). 

это тепловое излучение зашкваривало испытуемого. 

современная наука может исцелить петуха от зашквара. метод основан на применении антиматерии. 

как известно, античастицы обладают свойствами частиц, но с противоположным знаком таких параметров, как спин или электрический заряд. так же и с зашкваром. если обычная частица в исходном состоянии незашкварена, а обратный переход зашквар-незашквар невозможен, то для античастицы все в точности наоборот. исходно она зашкварена, а попытка зашкварить ее приведет к ее необратимому переходу в незашкваренное состояние. таким образом, нам надо получить достаточное количество антиматерии, зашкварить ее и дать петуху ее потрогать, при этом петух перейдет в состояние антизашквара, то есть будет незашкварен. 

на данный момент сложность метода состоит в крайней дороговизне антиматерии (миллиарды долларов за один грамм) и тем, что петух неизбежно аннигилирует, прикоснувшись к антиматерии. наш научно-исследовательский институт проблем зашквара (госниипз) на данный момент работает над этой проблемой. 

петух сколапсирует при соприкосновении с антиматерией. но хотя бы антизашкварится. самоубийство ради очищения. 

так и погиб япончик.

*Telegram: [t.me/furcriminal/8651](https://t.me/furcriminal/8651)*
