---
title: "Эксперты по молодым мальчикам высказали своё экспертное по молодым мальчикам…"
description: "Эксперты по молодым мальчикам высказали своё экспертное по молодым мальчикам мнение. Потом кто то удивляется, почему, в некоторых культурах, от дедов тупо…"
date: 2024-11-23 22:08:10 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/9069
tg_original_id: 9069
tg_ids: [9069, 9070, 9071]
---

Эксперты по молодым мальчикам высказали своё экспертное по молодым мальчикам мнение. Потом кто-то удивляется, почему, в некоторых культурах, от дедов тупо избавлялись?

Отправлять первоклассников на завод хотят в РПЦ: иначе они «станут ядрёными онанистами» и начнут бояться женщин

Дети должны работать с 7-8 лет, так как долгое детство мешает будущей семейной жизни, заявил настоятель Храма Троицы Живоначальной в Хохлах.

Из-за западной модели воспитания, где с детьми постоянно нянчатся, мальчик начнёт бояться женщин и «станет ядрёным онанистом» вместо того, чтобы «строить, красить и рожать детей», добавил протоиерей.

Мужчина, восьмилетний мужчина — это то, что нужно как раз нам, который будет работать и драться, если нужно будет. Нужно будет — будет строить, нужно будет — будет красить, нужно будет — будет рожать детей.

Жениться не могут. Они с порнографией познакомятся раньше, чем они невесту поцелуют, понимаете. Они онанистами станут, такими ядрёными, до психического заболевания, лет с 12-ти. До 18 лет он будет баб бояться и будет порнографию смотреть по телефону.

В РПЦ добавили, что «негоже воспитывать принцесс из девочек». Они должны понимать, что «принц не приедет и придётся выходить замуж какого-то шиномонтажника».

Ей уже давно рожать пора, а она всё ещё Мальвина, как бы. Не надо девушек воспитывать принцессами, принцессы будут несчастные, что принц не приедет, и придётся выходить замуж какого-то шиномонтажника.

[tsargrad.tv/articles/jeto-vybor-vash-zavodit-detej-chinovnica-vydala-svojo-otnoshenie-k-mneniju-putina_594308](https://tsargrad.tv/articles/jeto-vybor-vash-zavodit-detej-chinovnica-vydala-svojo-otnoshenie-k-mneniju-putina_594308)
Немного биполярки. 
Одни выблядки требуют ебать детей, что бы рождались ещё дети. Потом, те же самые выблядки говорят что "Ваши дети - Ваши проблемы. То что ваш муж не принимает участие в воспитание детей - значит вы лошьё". Почти дословно цитирую Путинского чиновника.
Прекрасная Россия настоящего, ради этого и воюют...

*Telegram: [t.me/furcriminal/9069](https://t.me/furcriminal/9069)*
