---
title: "Прозрение."
date: 2024-01-10 06:01:00 +0300
fmt: 1
---

Прозрение.
(Эксклюзивная статья подписчика IHPSО ☦🍄)

На самом деле, мое довольно короткое общение с фоксом (Артём Лаптев / Технофокс) на протяжении этих 3-ех лет дает мне понять что это за человек, знаете если честно, первое время пока лично не пообщался с ним я думал что это просто дурачок, типа костика волкова, но щас это уже просто пиздец, вся гниль спрятанная под маской морали и воспитания "правильного" мальчика, обида внутри него на никчемное детство и не похожесть на других. Там изначально то человечек не самый хороший видимо рос, а с кучей обстоятельств это мразь в овечей шкуре, вы просто послушайте что эта проститутка пиздит даже просто по вчерашнему разговору? Все его окружение которое не раз нарушало законы обходятся тем что Артем разговаривает якобы с ними и им этого достаточно, допустим его отец попал под 2 статьи УК, сделав только фото и выложив их в одноклассники. Но артем говорит что это ошибки и они есть у всех, когда Пашу - посадили за картинки(по его версии) это правильно сделали! (и не пишите что паша сел за другое, я и так знаю, мы говорим о фоксе) Была бы у этого пидора воля поверьте он бы вас всех нахуй пересажал или перепиздил, он даже к тем кто ему помогал и поддерживал относится так будто они ему что то должны, хитрая наглая хуевина, напоминает мне гной и плесень, ему похуй на все, я не удивлюсь что помимо педофила он еще и садизм да и мазохизм тайно практикует. Хотя почему тайно? Мазохизм мы видим на протяжении времени как он стал "популярным".
#furry #фурри #технофокс #лгбт

