---
title: "!!! Может содержать не проверенную информацию! Пол..."
date: 2024-11-25 06:01:00 +0300
---

!!! Может содержать не проверенную информацию! Пользуйтесь ТОЛЬКО проверенными источниками официальной информации, такими как Канашенков или Апти Аллудинов!!!
Как определить что ****** врёт?
Очень просто - он что-то говорит или пишет.
Понятно что ******* пишут очень медленно, так как правая рука, всё время, направленна к солнцу, а соображают они и того хуже, но...
Ракета не несла бч. В смысле совсем не несла. Это были весогабаритные болванки, тёпленькие, в свежей плазме. Но, болванки.
Завода уже давно не существует, так как ** ********** всё до чего может дотянуться, руины ******* не дадут соврать.
К стати, почему не Киев? Тут всё ещё проще. После того как Пэтриот научился перехватывать "оружие на новых физических принципах", решили не рисковать видимо, чтоб остаток понтов не растерять.
Опасно ли это оружие на самом деле? Оружие - нет. Безумие - да. Ядерные заряды, не считая процесса их производства, убили людей меньше чем кухонные ножи. Боеголовки лежат спокойно на складах и никого не трогают, обеспечивая ядерное сдерживание и, как казалось, страховку от глобальной войны.
Сложно было представить, что после краха совка, обезуметь может целая *****, без остатка. Но это произошло и мы на один шаг от глобального уничтожения, причём буквально. И, что бы вам не говорили, вы - ********, пока кто-то будет сидеть в бункере. Расклад прост.
Будут ли бояться ** во всём мире? Да, будут. Как боятся чумных крыс, спид, негров с ножом или Северную Корею. Боятся, но не уважать. Так что, трус срущий в чемодан и пьющей только из своей термокружки, мечтающий что его большие дяди будут принимать как равного, сделал из вас изгоев, сколько бы вы не ********.
Фотография
https://vk.com/photo41076938_457251458

[Вложение](https://vk.com/photo41076938_457251458)
