---
title: "Когда-то следил за творчеством Стаса Васильева, в те времена, когда он делал забавные обзоры на шизов. И, п..."
date: 2024-11-15 09:01:39 +0000
tg_source: https://t.me/furcriminal/8910
tg_original_id: 8910
---

Когда-то следил за творчеством Стаса Васильева, в те времена, когда он делал забавные обзоры на шизов. И, потерял к нему интерес, когда шизом стал он сам, не говоря уже о его становление пропагандоном. 
 
Коммунисты делятся на два подтипа - не очень умные и очень лживые. Стас, умудрялся быть и тем и тем. Особенно когда присосался к государственной сиське и понёс бред про "передел мира", "не всё так однозначно" и прочую гос шизу. Возможно продукция псевдо-наркошопов сказалась, которую он рекламировал. В общем, он выписан из счастливых обладателей положительного iq.

 Потому, то что его собрались сожрать православно-манархо-коммунисты, чья идеология, это, литерли смесь Ветхого Завета и МайнКамф, это офигенно!

Триггером послужило, стандартное для российских людоедов, "кто-то съел ребёнка, а со мной не поделился". Тупая шутка, от тупого совкоголового пропагандона, про сына Николая Два, и людоедов прорвало. 

Самое тупое, да, даже на фоне всего этого оно тупо выглядит, это как манархо-коммунисты, будь-то в качестве аутотренингов, про Николая второго пишут. Видимо Николаев вторых, было минимум два, так я читал только о шизе устроившим в стране террор, проигравшим Русско-Японскую и экстренно умеревшим выдоив страну в Первой мировой. Ну и по мелочам, живодёром был, котов любил отстреливать. Потому и думаю, может их было несколько? Хз.


https://www.youtube.com/watch?v=TOwUoLlUL-k

*Telegram: [t.me/furcriminal/8910](https://t.me/furcriminal/8910)*
