---
title: "Khael Dragon"
date: 2014-11-10 09:06:00 +0300
---

Khael Dragon
Впечатления от поездки в Киев.
"Вернулась из Киева. Поездка была непростой, не было возможности что-то писать. Политика шла фоном. Закадровым шумом. Иногда было смешно. Чаще - не смешно. Поделюсь впечатлениями:
1. При всей браваде Киев выглядит очень запущенным городом. Как говорит один мой друг, как будто 20 лет не подметали. Бросается в глаза обилие желто-синей символики в самых неподходящих местах. Желтый очень быстро становится грязным, заплеванным дождем, брызгами из-под колес, поэтому всякий раз зрелище удручающее. Особенно сюрреалистично выглядят "укрозаборы", окружающие стройплощадки дорогих супермаркетов. Абсурдно смотрятся и автомобили, патриотические владельцы которых красят в желто-синий капоты, багажники и даже крайние боковые стекла. Как тут не вспомнить "Собачье сердце"! Киев стал городом Швондеров и Шариковых. Профессора Преображенского мигом записали бы в пособники сепаратистов.
2. В моей любимой придорожной кафешке на Подоле уже не делают вкусные блинчики. Другой хозяин, другой персонал, все – "понаехавшие" западенцы. И теперь вместо блинчиков - стандартный фаст-фуд. Наверное, думают, что это – очень по-европейски. Вообще, такое впечатление, что после майдана в Киеве осели сотни тысяч приезжих с Западной Украины – "львивська гвара" (львовский говор) теперь можно услышать на каждом углу, в каждом затрапезном магазинчике.
3. С балконов местами свисают украинские флаги. Мой приятель рассказывал, что по квартирам ходили "гонцы" перед выборами, предлагали повесить флаг за деньги. Но не исключаю, что кое-кто украшал свой балкон совершенно бесплатно. И опять – как не вспомнить "Собачье сердце". Книга на все времена, и на киевское безвременье тоже.
4. Телевизор с утра до ночи вещает про "фейковые выборы" в Донбассе, сепаратистов, террористов, российские террористические войска, украинских киборгов из Донецкого аэропорта (и совершенно взрослые люди повторяют – да, мол, киборги))). Особое место у телеканалов занимает Безлер – про него сняты сюжеты и целые фильмы. Похоже, Бесом свидомые патриоты пугают своих вышиванковых детей. Не поддается никакому сомнению, что Бес, сидя в Горловке, сам же ее и обстреливает из "Градов", а заодно и Макеевку. Украинские силы АТО, по версии киевских журналистов, вообще никогда ни в кого не стреляют.
5. Несмотря на то, что "Свободу" прокатили на выборах и, похоже, назначат главными фашистами, Киев переполнен фашистской символикой батальона "Азов": повсюду на билбордах – стилизованная свастика. Сотни, если не тысячи рекламных досок по всей столице.
6. Киевские журналисты, повторяя мантры о единой и неделимой Украине, понятия не имеют, как на самом деле называются города и поселки Донбасса. ТошкОвка вместо ТОшковки, СнИжне (СнЕжное) вместо СнижнЕ (СнежнОе), Хрущувате вместо Хрящувате (Хрящеватое), ВоргУлевка вместо ВергулЕвка... Не говоря уже о том, что в репортажах можно услышать Домбас вместо Донбасс, а о том, что Луганская область – это тоже Донбасс, вообще мало, кто знает. Сплошные Шариковы. Ведут репортажи "с линии фронта" где-то в Краматорске, при этом ссылаясь не на добытые факты, а на пресс-службу АТО или Совбеза. Нафиг, спрашивается, ехать в Краматорск, чтобы пересказывать новости из Киева?
7. Киеву дали тепло. Хотя чиновники возмущаются: дескать, +1 – это еще не повод греть квартиры. Обещают отключить до кардинального похолодания. Обещают понижать температуру теплоносителя в рабочие дни. Тарифы возросли. Для Киева это вообще нонсенс – платить за отопление как все или почти как все.
8. Бензин дорогой. Дороги в совершенно не столичном состоянии.
9. Произнесенные вслух слова "Донецк" и "Луганск" у некоторых вызывают психическую реакцию. Разную. Аптеки отказывают в лекарствах для дончан, одна из фирм отказала в медицинском оборудовании для Донецка, в транспортной компании клиент, услышав, что отправляются посылки в Донецкую и Луганскую область, затопал ногами, заорал что-то, чертыхнулся, бросил заполнять бумаги и выбежал прочь, пообещав донести на перевозчика как на пособника террористов))).
10. О политике в Киеве рассуждают, исходя из данности, что Украина – субъектное государство. Реалий (иной данности) не приемлют. У многих своя реальность, и в этой реальности Украина – независимое государство, которое что-то значит и что-то решает. При этом во всех внутренних бедах виноват Путин. На Путина списывается вообще все. Понять и принять, что в собственных "негараздах" нужно винить самих себя, мало, кто может.
11. На каждом шагу – сборщики денег. Молодые люди студенческого возраста уныло бродят по проезжей части в надежде, что автовладельцы раскошелятся на карательную операцию "АТО" и ее последствия – инвалидов, которым теперь нужны протезы рук, ног, глаз... В ящичках денег мало. А покалеченные вояки (теперь уже бывшие) рассказывают в телевизоре, что протезы, купленные за государственный счет, ломаются через 2 недели. А хочется жить полной жизнью, передавать боевой опыт новым бойцам... Даже не задумываются, какой опыт? Как из молодог

