---
title: "Украины больше нет. Кто следующий?"
date: 2014-10-09 19:32:00 +0300
---

Украины больше нет. Кто следующий?
Любовь по-бандеровски
Это в телевизионных агитках американо-бандеровская хунта твердит про «єдину країну» от Карпат до Донбасса, а на самом деле, всем своим поведением показывает, что Донбасс ему не нужен. Иначе, как объяснить следующие факты...
Те, кто столкнулся с поиском съемного жилья в Куеве и других оккупированных укрофашистской хунтой украинских городах, знают, что «патриотичные» арендодатели задают сходу вопрос: какая у вас прописка? Если донецкая или луганская – от ворот поворот. Жилье вам сдавать не захотят.
Другой пример. Попробуйте устроиться в Руине (бандеризованные останки бывшей Украины) на работу, имея прописку в Донбассе. Вам, скорее всего, откажут. Кто-то откажет равнодушно, а кто-то со злобинкой во взгляде: «Ишь ты, сепаратист работы захотел! Ходи безработный!».
Есть и более вопиющие случаи. Например, не на каждом вокзале вам продадут билет на поезд или автобус, если у вас, опять-таки, донбассовская прописка. В Днепропетровской области такое уже было. Кассиры ссылались на распоряжение сверху: «Лицам, прописанным на Донбассе, билетов не продавать».
Посмотрите, сколько брани и проклятий шлют на головы жителей Донбасса озверевшие «українські патріоти». Маты, оскорбления, обещания повесить, порезать на куски, сжечь адским огнем. Всему виной американо-бандеровское ТВ, подпитывающее ненависть одной части населения к другой.
А как же слезливые заверения укрофашистских политиков, что Донбасс для них – «рідний» и «любий»? А как же неуемное желание украинских патриотов вернуть Донбасс в лоно «неньки Украины»? Это все на словах, а на деле Донбасс ненавидят. Одобряют убийства его жителей. Рукоплещут тоннам бомб и снарядов, выпускаемых армией укровермахта по мирным кварталам донбассовских городов.
Такая себе «любовь по-украински». Это когда объект «любви» убивают и калечат, зовут к себе, а если он, окровавленный, отказывается, ему пускают еще больше крови. Чтобы понял, как сильно его любят.
Фотография
https://vk.com/photo-55921885_341457819
Ссылка
http://antifashist.com/item/lyubov-po-ukrainski.html

[Вложение](https://vk.com/photo-55921885_341457819)
[Вложение](http://antifashist.com/item/lyubov-po-ukrainski.html)
