---
title: "Следуя высочайшим стандартам журналистики, предоставим слово нашему комнатному альфа самцу. (скриншоты: Майк Липс и перцовый баллончик)"
date: 2026-02-08 20:34:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/58
tg_original_id: 58
img_desc: 1
described: true
thumb: /assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19803/58_01.jpg
description_text: "Скриншоты: история об «Оладик Мяфл» (мотошлем); пересланный пост о угрозе Майка Липса перцовым баллончиком и её урегулировании; переписка Майка про перцовый баллончик с мемом про Яндекс.Еду."
---

Следуя высочайшим стандартам журналистики, предоставим слово нашему комнатному альфа самцу.

Конечно, мы понимаем что МайкЛипс тоже не сахарок и, он ведёт себя весьма странно, однако же...

КОГО ТЫ ХОЧЕШЬ НАЕБАТЬ?

Как удобно что даты не видно, а, раз не видно, значит в причинно-следственную связь что ты выдал, мы должны просто верить. Ничего более.

Не надо иметь iq 148,8, что бы понять - фурриёбчики нашли себе омежку, решили на ней самоутверждаться, потому что это смешно. Омежка злиться - фурриёбам смешно. Омежка истерит - фурриёбам смешно. Омежка выпилится - бинго.

Что может быть смешнее для московского фурря, чем довести кого-то до самовыпила? Писать/звонить его родителям, рассказывая что их сыночек -  мальчиков любит больше чем традиционные ценности. Ублюдком уродился.

Я подскажу что - делать то же самое - обвиняя в педофилии, что в принципе не требует доказательств в современных реалиях.

От себя добавлю: жалости к Майку Липсу я не испытываю. Он хотел вписаться в модную фурриёбскую тусовку подсосов Керальта, и получил единственный возможный результат.

Удачи ему.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/58*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19803/58_01.jpg" alt="Скриншот истории Telegram «Оладик Мяфл 6/6»: человек в мотоциклетном шлеме и белой толстовке держит ногу животного. (тот же кадр из поста-19795)" %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19803/58_02.jpg" alt="Скриншот пересланного поста: история о том, как Майк Липс угрожал перцовым баллончиком, и как это урегулировали." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19803/58_03.jpg" alt="Скриншот переписки Майка Липса: угрозы перцовым баллончиком с мемом-сравнением с доставкой Яндекс.Еда." %}
*📋 Скриншоты: «Оладик Мяфл» в мотошлеме; угроза Майка Липса перцовым баллончиком и её урегулирование; мем про Яндекс.Еду.*
*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
