---
title: "Ещё немного забавного от секты драконов-нудистов. (форум, велопробег, голый в поезде и Гааге)"
date: 2026-02-16 10:27:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/75
tg_original_id: 75
img_desc: 1
described: true
thumb: /assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_01.jpg
description_text: "Скриншоты форумов и фото: нудистское сообщество драконов — «World Naked Bike Ride», групповой голый велопробег, форум «Scalies in the nude»; голый в поезде, перед зданиями в Гааге, на мосту над каналом в Амстердаме."
---

Ещё немного забавного от секты драконов - нудистов.

Зайдя в их интернет, в тот раз, я решил почитать комментарии. Так как, должен был убедиться, что это рл контент прежде чем подрочить на него.

И, да, В не мусульманской части Европы, ещё существуют весьма странные мероприятия, по типу "велопробега голышом". К тому же, у секты чуть ли не отдел планирования вылазок есть, что бы, без палева, в людном месте голым прогуляться и фотки сделать.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/75*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_01.jpg" alt="Скриншот нудистского форума/сайта на английском языке: раздел «World Naked Bike Ride»." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_02.jpg" alt="Фото: группа обнажённых людей идёт по городской улице (велопробег голышом)." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_03.jpg" alt="Скриншот англоязычного форума сообщества драконов-нудистов: тема «Scalies in the nude»." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_04.jpg" alt="Скриншот форума: пост сообщества драконов-нудистов о планировании вылазок." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_05.jpg" alt="Скриншот Discord/чата: обсуждение в сообществе драконов-нудистов." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_06.jpg" alt="Мужчина в синей плюшевой маске дракона стоит обнажённым в вагоне европейского межгородского поезда. Явный контент заблюрен." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_07.jpg" alt="Мужчина в синей плюшевой маске дракона стоит обнажённым с поднятыми руками перед правительственными зданиями (Гаага). Явный контент заблюрен." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19812/75_08.jpg" alt="Мужчина в синей плюшевой маске дракона стоит обнажённым на мосту над каналом в Амстердаме, лодки на воде. Явный контент заблюрен." %}
*📷 Скриншоты форумов: «World Naked Bike Ride», «Scalies in the nude», Discord-чат. Фото: голый велопробег; мужчина в синей маске дракона обнажённый в поезде, перед зданиями в Гааге, на амстердамском мосту. Явный контент заблюрен.*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
