---
title: "Фрэнк и Листик — угрозы, попрошайничество и вымогательство на московских сходках"
date: 2026-04-28 00:12:01 +0100
tg_source: https://t.me/furcriminal/11560
tg_original_id: 11560
tg_ids: [11560, 11561, 11562]
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export080526/post-20558/5259_01.jpg
described: true
img_desc: 3
description_text: "О персонаже Ralf Whiskey (Фрэнк) и его напарнике Листике: угрозы, попрошайничество с угрозами, требование сьютов, аватаров в VRChat, денег — под угрозами. Связь с Матвеем Мухиным, Балто, Анджел Чертом. Три фото: вечеринка с фурсьютами (чёрный волк и пандо-заяц), ВК-пост Сергея Рахновского с просьбой о деньгах «на Фрэнка» с фото белого сьюта, трое мужчин на улице с одним, обведённым красным кругом."
description: "О Ralf Whiskey (Фрэнк) и Листике — угрозы, попрошайничество и вымогательство в VRChat и на московских фурри-сходках. Связь с Матвеем Мухиным."
---

Фрэнк, он же Ralf Whiskey. Те, кто успел с ним познакомиться, скорее всего уже знают, что ждать от этого психопата. Угрозы, попрошайничество с угрозами, требование что бы ему оказывали услуги — от сьютов до аватаров в ВРЧате, через угрозы. И, максимально смешная тряска, если к нему подойти в реале и попросить пояснить.

Предыдущие посты о нём: [2023/01/28/post-13449](/2023/01/28/post-13449.html), [2023/01/04/post-12886](/2023/01/04/post-12886.html), [2023/04/11/post-14484](/2023/04/11/post-14484.html).

А те, кто не успел узнать его поближе — у них есть прекрасный шанс, встретить его в VRChat и получить сразу двух друзей, Фрэнка и его друга Листика, по очень-очень дорогой цене. Постепенно, вы узнайте о себе довольно много нового.

Что вы должны давать в долг, дарить подарки, помогать — в зависимости от того, что вы умейте. В противном случае, Вашу жизнь обещают наполнить проблемами. Начиная с самых простых угроз — что они двое на Вас обидятся, заканчивая — ушатыванием Вас на фурри-сходке.

Думаю их обиду Вы переживёте, а в реале, эти бычки — больше вонючие чем страшные. Но, если попадёте к ним в оборот, будучи наивным и добрым фуррёнком — выжмут они тебя досуха, уж это они умеют.

Стоит ли говорить, что существа эти из компании Матвея Мухина, Балто, Анджел Черта и подобных, с виду таких добрых, таких отзывчивых, с их слов — несправедливо оговоренных завистниками.

Хочется обратится к тебе — молчаливый свидетель. К сожалению, ты получил этот опыт, твоего времени и того морального и материального что ты потратил — уже не вернуть. И, я даже не обещаю что огласка кому-нибудь поможет, этим существам всё сходило с рук. Но я думаю, правильно будет попробовать.

Можешь не переживать, что Матвей Мухин добавит тебя в чёрный список сходок московских фуррей. Ты же сам знаешь, что таких как ты, «третьих» — было не мало. А эти слишком тупые, что бы понять хоть что-нибудь в этой жизни. Надеюсь ты нам напишешь.

[Усиленный кусь](https://t.me/furcriminal)

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export080526/post-20558/5259_01.jpg' alt='Групповое фото пяти людей в подвальном баре с кирпичными стенами и красными гирляндами. Слева — человек в фурсьюте чёрного волка с фиолетовым цветком в ухе и зелёными глазами. Рядом двое молодых мужчин без масок. Справа — фурсьютер в костюме чёрно-белого пандо-зайца с голубыми глазами и оранжевым ошейником. На стенах — виниловые пластинки и лампы.' %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export080526/post-20558/5260_02.jpg' alt='Скриншот поста ВКонтакте от «Сергей Рахновский» (фото в профиле — мужчина средних лет): «Ко мне приезжает Френк (корге) ему срочно нужна материальная помощь которую я не могу ему предоставить. Если кто может, помогите пожалуйста киньте на я ндекс кошелёк: [номер закрашен]. Кому сколько не жалко... Есть ещё виртуальная киви виза карта счёт на фото... Спасибо вам за ранее!!!» Ниже — три часа назад, кнопка «Мне нравится». В посте: фото белого фурсьюта в комнате с телевизором и скриншот банковской карты Visa с закрашенным номером.' %}

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export080526/post-20558/5261_03.jpg' alt='Фото троих мужчин на скамейке у здания с надписью «охрана» на заднем плане, окружённого зелёными деревьями. Слева — мужчина в бирюзовой клетчатой рубашке с телефоном и красным стаканом. В центре — человек в полном камуфляже с тактическим снаряжением и тканевой маской на лице, на коленях — белые пушистые медвежьи лапки. Справа — мужчина в голубой полосатой футболке, его голова обведена красным кругом.' %}

*📋 Три фотографии: фурри-вечеринка в баре с людьми в фурсьютах чёрного волка и пандо-зайца; скриншот поста ВКонтакте Сергея Рахновского с просьбой денег «на Фрэнка» и фото белого сьюта; трое мужчин у здания, один в камуфляже с тактическим снаряжением и плюшевыми лапками, голова третьего обведена красным кругом.*

*Telegram: [t.me/furcriminal/11560](https://t.me/furcriminal/11560)*
