---
title: "Тут, я бы только за него порадовался. (Тайсер/HotSpot @UnderStriped вернулся)"
date: 2026-01-23 02:39:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/25
tg_original_id: 25
img_desc: 1
described: true
thumb: /assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19791/25_01.jpg
description_text: "Скриншоты Twitter: Тайсер (HotSpot, @UnderStriped) возвращается — фото мужчины с эмодзи тигра на лице, студийное фото оранжево-чёрно-белого фурсьюта тигра, контент NSFW заблюрен."
description: "Скриншоты Twitter: Тайсер (HotSpot, @UnderStriped) возвращается — фото мужчины с эмодзи тигра на лице, студийное фото оранжево-чёрно-белого фурсьюта тигра…"
---

Тут, я бы только за него порадовался.

Поработав у фурря чернорабочим на даче, по попрошайничав на съёб из РФ выставляя подхвост в качестве обеспечительной меры, поснимавшись в пропагандонских Z мувиках, Тайсер, возможно выбравшись из мефедроновой ямы, вернулся к производству порно.

Не то что я был бы его биографом, просто факт его существования, напоминает о старых временах.

Конечно, контент "немного" изменился. Раньше он драл элитных западных фуррей, потом подгаражных обнинских лисиков, а теперь просто себя.

Тем не менее, я искренне рад, что он вновь активен. Хотя, скорей пассивен, судя новым и некоторым по прошлым видео, где его мужик с обручальным кольцом на пальце ебёт...

Надеюсь это не "вспышка", перед окончательным забвением. Ведь, прошлое не вернёшь, как и молодость.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/25*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19791/25_01.jpg" alt="Скриншот Twitter: пост «I'm back» от @UnderStriped (Тайсер/HotSpot). Фото мужчины с эмодзи тигра поверх лица." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19791/25_02.jpg" alt="Студийное фото оранжево-чёрно-белого фурсьюта тигра с синим шарфом. Явный контент заблюрен." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19791/25_03.jpg" alt="Скриншот Twitter: посты Тайсера с фурсьютом в шапке Санта-Клауса. Явный контент заблюрен." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19791/25_04.jpg" alt="Скриншот Twitter: превью явных видео Тайсера. Контент заблюрен." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19791/25_05.jpg" alt="Скриншот Twitter: ещё явный контент Тайсера в фурсьюте. Контент заблюрен." %}
*📋 Скриншоты Twitter Тайсера (@UnderStriped): возвращение («I'm back»); студийное фото фурсьюта тигра; явный контент (заблюрен).*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
