---
title: "Раз уж вспомнилось."
date: 2026-01-18 22:51:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/22
tg_original_id: 22
---

Раз уж вспомнилось.

Интересная история была, хорошо верифицированная. Я даже с "Александр(а) Лейнеманн (Прейс)" пообщался по поводу этого случая. Интересно так, малолетка даже особо не понимал что с ним происходило, и спокойно рассказывал как его Скип с Кибером в ванную для ебли тащили. Чел явно с когнетивными проблемами, что вполне подтвердилось в видео из прошлого поста.

А для фурриёбов такого мальчика на поебушки затащить - самый раз.

За Скипа не переживайте, у него всё хорошо, живёт полной жизнью, московские фурри его в обиду не дают.

По поводу Скипа и ему подобных.

21 Feb 2023

По поводу Скипа и ему подобных. “Фурри прогулки”, в не малой степени довольно педофильская тема, а, если вас не ебали в жопу, значит рожей не вышли. На “прогулках”, всегда, есть некоторое кол-во пожилых, или просто довольно взрослых, которые, примерно к середине прогулки, уже, абсолютно безобидно, общаются с мальчиками, возрастом сильно меньше 18ти. Ну, как бы законом не запрещено, чё. Эпизод который удалось верифицировать, с участием Скипа, довольно банальный, на прогулке “18+ без алкоголя”, существа 16+/- и алкоголь, ну, как бы тайком. Скип зовёт к себе в гости нескольких малолеток, которых до этого угощал алкоголем, Александр(а) Лейнеманн (Прейс), Крич со своим парнем, и ещё нескольких. На хате у Скипа был его друг Кибер, были ли они вместе на прогулке, или тот был дома - не уточняется. Далее, энергетик, бухло, и, “своим примером” Скип с другом (Кибер) начинают завлекать одного из малолеток (Александр(а) Лейнеманн (Прейс), 15-16 лет на тот момент), он изрядно выпивший, раздевается, разрешает одеть на себя ошейник, тискается с ними. (Крич, в это время, уединяется со своим парнем, их в расчёт, эм…, не берём.) Далее его постепенно тащат в ванну, малолетка начинает сопротивляться и плакать, в ситуацию вмешивается второй малолетка, который, участия не принимал, но иногда фотографировал (это важно), и даёт понять, что аппетиты стоит умерить. Скип с Кибером оставляют эту идею и идут ебать в ванну друг друга. Большая проблема вытянуть подобные истории в том, что все вышеперечисленные категории хотят тактильного контакта хуя с прямой кишкой, в той или иной комбинации, и, что-то рассказывать будут только те, кому что-то не понравилось в подобных эпизодах. А верифицировать их, ещё сложнее. !!! Распространяйте это, если вам не безразлично на ту жесть, что вокруг ВАС же и происходит. И, да, это не что-то необычное для московских фурри сходок, это, по сути, их основной смысл. Тот же Скип - открытый педофил и даже этого не скрывает, потому что, для них - это норма. Повторюсь, если конкретно вас не ебали в жопу, значит вы рожей не вышли.

#фурри

#москва

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/22*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19787/22_01.jpg" alt="Изображение к посту: Раз уж вспомнилось. Интересная история была, хорошо верифицированная. Я даже с \"Александр(а)" %}
*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
