---
title: "Время напоминалок от Гугла, с февральскими «файлами Эпштейна»…"
date: 2026-02-07 17:40:00 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/51
tg_original_id: 51
img_desc: 1
described: true
thumb: /assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19801/51_01.jpg
description_text: "Фото Google Photos «13 лет назад, 6 февр. 2013 г.»: жёлто-оранжевый фурсьют лиса с бейджем на РусФуренции; тигровый фурсьют в камуфляже."
description: "Фото Google Photos «13 лет назад, 6 февр. 2013 г.»: жёлто-оранжевый фурсьют лиса с бейджем на РусФуренции; тигровый фурсьют в камуфляже."
---

Время напоминалок от Гугла, с февральскими "файлами Эпштейна".

Время воспоминаний о давно ушедших временах, которые уже никогда не вернуться.

В феврале, когда-то, проходила "РусФуренция". Крупный фурри кон, что бы попасть на который, не нужно было никого в жопу целовать, в переносном смысле к сожалению. Не нужно было быть в клубе друзей яйцереза, или иного локального шиза, являющегося объектом притяжения для фурри.

Можно было просто, приехать и провести время с друзьями и знакомыми.

Сейчас, подобное, сложно даже представить. Наш мир сильно изменился, вместе с ним изменились и мы.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/51*
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19801/51_01.jpg" alt="Уведомление Google Photos «13 лет назад, 6 февр. 2013 г.»: жёлто-оранжевый фурсьют лиса с бейджем/лентой на шее на закрытом мероприятии РусФуренции." %}
{% include media.html f="/assets/img/tg/furrycriminal-filtred/post-19801/51_02.jpg" alt="Уведомление Google Photos «13 лет назад»: тигровый фурсьют в камуфляжной одежде на том же мероприятии РусФуренция 2013." %}
*📷 Google Photos «13 лет назад», РусФуренция февраль 2013: жёлто-оранжевый фурсьют лиса с бейджем; тигровый фурсьют в камуфляже.*
{% include media.html f="/assets/video/tg/furrycriminal-filtred/post-19801/video-03/index.m3u8" title="Видео к посту: Время напоминалок от Гугла, с февральскими «файлами Эпштейна»." %}

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
