---
title: "Двоемыслие, кроме того что делает человека довольно смешным в его суждениях, ещё делает его очень опасным в его посту..."
date: 2026-04-02 16:44:43 +0000
tg_source: https://t.me/furrycriminal_filtred/160
tg_original_id: 160
description: ""
fmt: 1
---

Двоемыслие, кроме того что делает человека довольно смешным в его суждениях, ещё делает его очень опасным в его поступках.

Потому что, двоемыслие, буквально, разрывает их маня-мирок изнутри. И человек, привыкший к тому что он во всём прав, что он знает как лучше, что он знает как правильней, будь-то рыбка которую кот лапой выловил из аквариума, бессмысленно бьётся об пол, с беззвучно открытым ртом и постепенно мутнеющим взглядом.

Так я вижу тех кто находил оправдания безумию, ставшему частью нашей жизни, но, внезапно потерял эту супер способность.

Будь-то пропагандист без методички, возмущающийся блокировкой Телеграмм и призывающий вешать тех кто выступает против блокировок. Будь-то московский зумер вне политики, и уверенный что его всё это не коснётся и отправившийся на убой. Будь-то деревенские запутинцы, верящие в хорошего царя и... и всё.

В все они, кажутся вот этими самыми рыбками на полу. Раньше я бы удивился глядя на зетников, ведомых восхвалявшим сожжение людей в Одессе - Поздняковым. Удивился бы тому, как они, с какой-то нечеловеческой ненавистью бросаются на тупеньких "зумеров вне политики", пытающихся устроить мирное собрание против блокировки Телеграмм.

Но, по сути, всё они рыбки, лежащие рядом.

Я очень хочу, что бы этот ад закончился, не важно как, реально - не важно. Но, вспоминая видео, где дрон зетников разрывает на части стоящую на коленях женщину, крестящуюся и, видимо молящую о пощаде перед смертью... Мне кажется, некоторым "рыбкам" стоит остаться на полу до конца. Даже тем, с которыми я когда-то общался и был, так или иначе, близок.

*Источник: https://t.me/furrycriminal_filtred/160*

*Telegram канал: [https://t.me/furcriminal/](https://t.me/furcriminal/)*
