---
title: "Очередной скандал в благородном семействе! 40-летний енот…"
date: 2026-04-05 01:06:24 +0100
tg_source: https://t.me/furcriminal/11519
tg_original_id: 11519
tg_ids: [11519, 11520]
thumb: /assets/img/tg/furcriminal/export080526/post-20542/5229_01.jpg
described: true
img_desc: 1
description_text: "Скандал на московской фурри-сходке: 40-летний фурсьютер Mulder Enot и 15-летний мальчик в туалете. Критика культуры «защиты своих» в фурри-фэндоме. Призыв писать в анонимный @FurCrimeBlackBox_bot."
description: "Скандал на московской фурри-сходке: 40-летний фурсьютер Mulder Enot и 15-летний мальчик в туалете. Критика культуры «защиты своих» в фурри-фэндоме."
---

Очередной скандал в благородном семействе!

Только что редакция канала посмотрела видео (скриншот оттуда) на тему того, что на недавно прошедшей сходке московских фуррей, некий 40-летний енот Малдер дал на клыка мальчику 15-и лет в туалете.

А какой-то мимокрокодил их еще и тайком снял за процессом. Прямо в туалете (sic!)!

Что тут хочется сказать? А то что забавно наблюдать за тем как блогеры делают сенсацию из того, что является реальностью уже много лет. Фурри — это буквально место, в котором дяденьке за 40 супер легко найти сексуальные отношения с маленькими детьми (начиная лет с 13).

И для этого даже не нужно скачивать печально известную в узких кругах социальную сеть «Друг Вокруг», достаточно просто мяфкать-тяфкать, купить хренового качества фурсьют и, что называется, "keep the magic".

Что с этим делать? Да ебла нужно было бить всем этим существам еще лет 10 назад.

В итоге, груминг на фурри сходках процветает, и процветает он очень давно. А виноваты в этом только сами фурри.

Mulder Enot фурри педофил vk

[Подписаться!](https://t.me/furcriminal)

Не менее важным будет упомянуть фурри-пиздобратию, которая пытается отмазать своих при любом удобном случае.

Если бы не видео, снятое в туалете, я более чем уверен — бан на сходке получили бы инициаторы срача, а не сам ПДФ Малдер и его 15-и летняя педовка.

Просто так у фуррей принято (как в самом настоящем психокульте или секте) — сор из избы не выносить, своих защищать до последнего, а активных гасить. Это не может не удручать.

Поэтому мы напоминаем вам про наш blackbox бот:

- Вас в 15 лет загрумили на фурри-настолках и хватали за пенис?
- Ваши ноги снимал для тайного ютуб-канала Енот?
- Вам писал в 13 лет в ВК Кирилл Силин и предлагал стать его «подстилкой»?
- Ваш парень ушел от вас ебаться под мефедроном на квартиру к Тайсеру?
- Вы сняли комнату в фуррятнике и там был накуренный Скип, который нёс очередную хуйню?
- Вы владелец собаки-проститутки из Коврова и ваш пёс оттрахал половину фэндома?
- Вам — 14 лет и вас трахал Кул Дог из The Paw's Element?
- Или просто у вас есть свои недоброжелатели… или идеи!

В таком случае просим написать в нашего бота. Абсолютно анонимно: [@FurCrimeBlackBox_bot](https://t.me/FurCrimeBlackBox_bot)

{% include media.html f='/assets/img/tg/furcriminal/export080526/post-20542/5229_01.jpg' alt='Композиция из двух кадров. Слева: фурсьютер в зелёно-оранжевой маске енота с маской-«разбойничьей повязкой» и рыжей челкой, в зелёном кафтане с этническим орнаментом и медальоном-«мордой» того же персонажа на цепочке; на заднем плане толпа на фурри-сходке. Справа: вид сверху на туалет, два фрагмента закрашены чёрными прямоугольниками-цензурой; справа сверху видна часть ковбойской шляпы.' %}

*🖼️ Скриншот видеомонтажа: фурсьютер Mulder Enot на сходке + закадрированная сцена в туалете (предмет публикации).*

*Telegram: [t.me/furcriminal/11519](https://t.me/furcriminal/11519)*
