---
title: "Первая попытка заказать элемент фуррьстюта, лапки,..."
date: 2017-12-09 00:22:00 +0300
---

Первая попытка заказать элемент фуррьстюта, лапки, на коммерческой основе, у Вики с Арвин, закончилась двумя месяцами ожидание, а после уточнения их судьбы, порцией бреда и кидаловом с кражей диагностического тестера автомобильного, который Вики угрожал выкинуть, если "не дам адрес куда отправить". Ну и по мелочи, материал, там разный, кусок хорошего меха. Выкинуть, да, представляю такой, спрашиваю у него лично, "-а где мой прибор за 35к?", а он такой "-так я же выкинул", интересно, неужели это катит в Мск?
Как мне кажется, они решили поссориться с лисом, у которого я сейчас живу, что бы не возвращать ему деньги (которые он и не просил), а меня попутно, чтоб был повод "туда не ехать, там все плохие".
Я догадывался, что нельзя ничего хорошего ожидать от тех, кто накопил долгов более чем на 200к только личных, не считая кредиток, налогов и комуналок, и,4й год говорят что "идут на взлёт". Будуче ~40ка летним мужиком с уровнем развития как у ребёнка и девочкой, которая живёт в каком-то виртуальном мире, наделяя своего "мужчину" качествами, которые ему ниразу не присуще и, в которые, он верит.
Но, опять подумал о людях лучше, чем они есть на самом деле. Вот, придётся как-то доставать обратно свой прибор и заготовки лапок, а потом удивляться "а что это у меня такая плохая репутация".
P.S. если кто знает, подскажите адрес этого дачного дома, где их табор живёт. В личку, анонимно.

