---
title: "Интересные Факты"
date: 2011-10-09 15:37:00 +0300
---

Интересные Факты
Интересные факты о напитке Кола
1.Во многих штатах (в США) дорожная полиция всегда имеет в патрульной машине 2 галлона Колы, чтобы смывать кровь с шоссе после аварии.
2.Положите в тарелку с Колой стейк — и через 2 дня вы его там не найдете.
3.Чтобы почистить туалет, вылейте банку Колы в раковину и... не смывайте в течение часа. Лимонная кислота, содержащаяся в Коле, удалит пятна с фаянса.
4.Чтобы удалить ржавые пятна с хромированного бампера машины, потрите бампер смятым листом алюминиевой фольги, смоченным Коле.
5.Чтобы удалить коррозию с батарей в автомобиле, полейте батареи банкой Колы, и коррозия исчезнет.
6.Чтобы раскрутить заржавевший болт, смочите тряпку Колой и обмотайте ею болт на несколько минут.
7.Чтобы очистить одежду от загрязнения, вылейте банку Колы на груду грязной одежды, добавьте стиральный порошок и постирайте в машине как обычно.
8.Кола поможет избавиться от пятен. Она также очистит стекла в автомобиле от дорожной пыли.
9.К вашему сведению: активный ингредиент Колы — фосфорная кислота. Ее рН равен 2,8. За 4 дня он может растворить ваши ногти.
10.Для перевозки концентрата Колы грузовик должен быть оборудован специальными поддонами, предназначенными для высококоррозионных материалов.
11.Дистрибьюторы Колы уже 20 лет используют ее для очистки поверхности двигателей своих грузовиков.
Фотография
<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo-346191_266586484">https://vk.com/photo-346191_266586484</a>
<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo-346191_266586484">Вложение</a>
