---
title: "📋 «Убежище. Что мы видим на картинке?» — иллюстрация из книги с военным разбором норки мышки"
date: 2020-07-08 15:16:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: AeVi4nYMGE.jpg
description_text: "📋 Иллюстрация из детской книги (мышка в уютной норке) с военным разбором: «Убежище. Что мы видим на картинке? — А у меня в норке спаленка. 1) мышка вырыла норку на обратном скате балки/оврага, чем сэкономила силы и замаскировала выполнение работ от противника. 2) мышка выполнила вход с перепадом высоты для защиты от осколков и сохранения тепла. 3) мышка оборудовалась под прикрытием деревьев — есть шанс воздушного подрыва мин. 4) мышка установила систему видеонаблюдения (а вы думали это окно в блиндаже?). 5) мышка вырыла блиндаж выше уровня дна оврага для защиты от воды. Мышка внимательно изучила «Наставление для инженерных войск. Полевая фортификация.» Мышка молодец. Будь как мышка.»"
---

А человек не может сложить кусок тряпки, что бы сделать из него маску.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/AeVi4nYMGE.jpg" alt="📋 Иллюстрация из детской книги (мышка в норке) с военным разбором: «Убежище. Что мы видим на картинке? — А у меня в норке спаленка. 1) мышка вырыла норку на обратном скате балки/оврага, чем сэкономила силы и замаскировала выполнение работ от противника. 2) мышка выполнила вход с перепадом высоты для защиты от осколков и сохранения тепла. 3) мышка оборудовалась под прикрытием деревьев — есть шанс воздушного подрыва мин. 4) мышка установила систему видеонаблюдения (а вы думали это окно в блиндаже?). 5) мышка вырыла блиндаж выше уровня дна оврага для защиты от воды. Мышка внимательно изучила «Наставление для инженерных войск. Полевая фортификация.» Мышка молодец. Будь как мышка.»" %}
*📋 Иллюстрация из детской книги (мышка в норке) с военным разбором: «Убежище. Что мы видим на картинке? — А у меня в норке спаленка. 1) мышка вырыла норку на обратном скате балки/оврага, чем сэкономила силы и замаскировала выполнение работ от противника. 2) мышка выполнила вход с перепадом высоты для защиты от осколков и сохранения тепла. 3) мышка оборудовалась под прикрытием деревьев — есть шанс воздушного подрыва мин. 4) мышка установила систему видеонаблюдения (а вы думали это окно в блиндаже?). 5) мышка вырыла блиндаж выше уровня дна оврага для защиты от воды. Мышка внимательно изучила «Наставление для инженерных войск. Полевая фортификация.» Мышка молодец. Будь как мышка.»*
