---
title: "Оказывается среди фуррей тоже есть левые, к счасть... (скриншот Discord: мьют за «токсичное русское комьюнити»)"
date: 2020-05-31 23:10:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/1DiqppmIGxI.jpg"
description_text: "Скриншот Discord-чата: Aezzy (Модератор): «You can make fun of this as much as you want, but don't seek out drama like an idiot :p»; Mahawk: «вы не осуждаете расизм / >ох уж это русское комьюнити»; Aezzy (цитирует): «>вы не осуждаете рас... / Yup. What about it?»; Zu: «Ненавижу расизм и русских»; Mess: «Да мне похуй на него, как и на тебя, в целом. Просто странно, когда ты банишь человека за просто несмешную хуйню, а потом что-то кукарекаешь про опен дискашен. Ха-ха. Толерантно, скажете вы: долбоёбизм - отвечу я»; «The admins of this group restricted you from writing here until 01.09.20, 9:59.»"
---

Оказывается среди фуррей тоже есть левые, к счастью не среди русскоговорящих. Получил мьют и истерику модератора из-за нижезапощеной картинки. Насколько я понял, у леваков термин "расизм" не распостраняется на действие бунтующих негров, по отношению к белым. Оказывается "токсичное русское комьюнити" имеет мнение отличное от западных леваков.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/1DiqppmIGxI.jpg" alt="Скриншот Discord-чата: Aezzy (Модератор): «You can make fun of this as much as you want, but don't seek out drama like an idiot :p»; Mahawk: «вы не осуждаете расизм / >ох уж это русское комьюнити»; Aezzy: «Yup. What about it?»; Zu: «Ненавижу расизм и русских»; Mess: «Да мне похуй на него, как и на тебя, в целом. Просто странно, когда ты банишь человека за просто несмешную хуйню, а потом что-то кукарекаешь про опен дискашен. Ха-ха. Толерантно, скажете вы: долбоёбизм - отвечу я»; «The admins of this group restricted you from writing here until 01.09.20, 9:59.»" %}

*📋 Discord: «You can make fun of this as much as you want, but don't seek out drama like an idiot :p» / «вы не осуждаете расизм / >ох уж это русское комьюнити» / «Yup. What about it?» / «Ненавижу расизм и русских» / «Да мне похуй на него... Толерантно, скажете вы: долбоёбизм - отвечу я» / «The admins of this group restricted you from writing here until 01.09.20, 9:59.», май 2020.*
