---
title: "📷 Точка доступа Ubiquiti UniFi + 📋 PuTTY: обновление прошивки UniFi BZ v4.3.20.11298"
date: 2020-07-24 19:13:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: YQ4sE99C2vk.jpg
description_text: "📷 Круглая белая точка доступа Ubiquiti UniFi с зелёным световым кольцом и логотипом Ubiquiti в центре, лежит на деревянной поверхности. 📋 Скриншот PuTTY SSH: обновление прошивки UniFi — «Unable to locally verify the issuer's Authority. / Unable to establish SSL connection. / Image short, header truncated. / Invalid firmware. / BZ,v3.7.58 upgrade http://dl.ui.com/unifi/firmware/BZ2/4.3.20.11298/BZ.as7240.v4.3.20.11298.200704.0747.bin / Connecting to dl.ui.com|203.251.219.155|:80... connected. / HTTP request sent, awaiting response... 200 OK / Length: 7225030 (6.9M) [application/octet-stream] / 100% 7,225,030 963K/s in 7.6s / 2020-07-24 10:42:15 (928 KB/s) - /tmp/fwupdate.bin saved [7225030/7225030]»"
---

Странное очень дело. Стояли эти вот летающие тарелки, контроллер давно утрачен, но как-то они работали, до замены роутера и создания многоранговой сети. Поднял установил контроллер, сбросил тарелки, запустил, не работает. Оказалось что их обновляли так давно последний раз, что они даже не могли подключиться по https к серверу обновлений, ругались на сертификат. А интересно было то, что сетевые настройки были прописаны в ручную, без использования DHCP. Иначе бы их и трогать не надо было бы.
Собственно, а почему я решил об этом написать...
ПОТОМУ ЧТО, СУКА, БЕСИТ!!! QTECH РАБОТАЮЩИЙ КАК МОСТ МЕЖДУ ОПТИКОЙ И РОУТЕРОМ ДИР-300, ПОЛОВИНА АДРЕСОВ В РУЧНУЮ, ПОЛОВИНА ПО DHCP. И, КАК ВИШЕНКА НА ТОРТЕ, ФИЛЬТРАЦИЯ ТРАФФИКА СКАЙДНС И, ВРУЧНУЮ ВВЕДЁННЫЕ ДНС 8.8.8.8 ПОТОМУ ЧТО СИСТЕМА МЕШАЕТ РАБОТАТЬ!
Жаль не было поправки в конституцию, где, по решению суда, ломали бы пальцы таким быдло админам.


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/YQ4sE99C2vk.jpg" alt="📷 Круглая белая точка доступа Ubiquiti UniFi с зелёным световым кольцом и логотипом Ubiquiti в центре, лежит на деревянной поверхности" %}
*📷 Круглая белая точка доступа Ubiquiti UniFi с зелёным световым кольцом и логотипом Ubiquiti в центре, лежит на деревянной поверхности*

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/eTMTIkxJkKA.jpg" alt="📋 Скриншот PuTTY SSH: обновление прошивки UniFi — «Unable to locally verify the issuer's Authority. / Unable to establish SSL connection. / Image short, header truncated. / Invalid firmware. / BZ,v3.7.58 upgrade http://dl.ui.com/unifi/firmware/BZ2/4.3.20.11298/BZ.as7240.v4.3.20.11298.200704.0747.bin / Connecting to dl.ui.com|203.251.219.155|:80... connected. / HTTP request sent, awaiting response... 200 OK / Length: 7225030 (6.9M) / 100% 7,225,030 963K/s in 7.6s / 2020-07-24 10:42:15 (928 KB/s) - /tmp/fwupdate.bin saved [7225030/7225030]»" %}
*📋 PuTTY SSH: обновление прошивки UniFi — «Unable to locally verify the issuer's Authority. / Unable to establish SSL connection. / Image short, header truncated. / Invalid firmware. / BZ,v3.7.58 upgrade http://dl.ui.com/unifi/firmware/BZ2/4.3.20.11298/BZ.as7240.v4.3.20.11298.200704.0747.bin / Connecting to dl.ui.com|203.251.219.155|:80... connected. / HTTP request sent, awaiting response... 200 OK / Length: 7225030 (6.9M) / 100% 7,225,030 963K/s in 7.6s / 2020-07-24 10:42:15 (928 KB/s) - /tmp/fwupdate.bin saved [7225030/7225030]»*
