---
title: "📷 Коллаж полицейских фотографий задержанных участников протестов в Орегоне (Портленд)"
date: 2020-12-02 00:16:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: 1aDcnmUUhmU.jpg
description_text: "📷 Коллаж из 9 полицейских фотографий (mugshots) задержанных: мужчины и женщины разного возраста, у некоторых травмы и ссадины на лице, характерные знаки задержания округа Малтнома (Multnomah County), штат Орегон — предположительно участники протестов в Портленде"
---

По началу были мысли, что коронавирус заменил этому миру войну, которая рано или поздно должна была случиться. И, что люди объединятся перед общей угрозой, сша с китаем, южная корея с северной. Но, почему-то, мы видим сплошное массовое безумие. Люди начали придумывать для себя новые права, не считаясь со свободами других людей, и агрессивно их отстаивать, начиная с прав мёртвых чёрных наркоманов и права менять пол с 8ми лет, заканчивая не прикрытой заменой населения в одних странах, и требованием сделать неудачную кулинарную блогершу президентом в других.
Мир победившего меньшинства казался абсурдом, а сейчас, в том месте, которое называют "цивилизованным обществом", чем более мерзкие у тебя желания, чем ничтожнее твоё существование, чем сильнее твоя ненависть к Обществу, тем более это Общество будет тебя опекать в ущерб, когда-то, традиционному укладу жизни. Сейчас это называют "разнообразие". А цвет кожи и вероисповедание, здесь уже не причём. Самых страшных врагов общество вырастило само, внутри себя.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/1aDcnmUUhmU.jpg" alt="📷 Коллаж из 9 полицейских фотографий (mugshots) задержанных: мужчины и женщины разного возраста, у некоторых травмы и ссадины на лице, характерные знаки задержания округа Малтнома (Multnomah County), штат Орегон" %}
*📷 Коллаж из 9 полицейских фотографий (mugshots) задержанных: мужчины и женщины разного возраста, у некоторых травмы и ссадины на лице, характерные знаки задержания округа Малтнома (Multnomah County), штат Орегон*
