---
title: "📋 Telegram «Методичка»: про Конституцию, УК и закон о территориальной целостности"
date: 2020-07-09 15:44:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: X8vRFE9b3K0.jpg
description_text: "📋 Скриншот Telegram-канала «Методичка» (50,4K subscribers), 15:55: «...но после закрепления его в качестве нормы Уголовного Кодекса первыми под «раздачу» попадут не отрицатели Крыма или админы группы ВК «Старый Кёнигсберг», а совсем даже наоборот — лоббисты приращения. А что вы хотели? Призыв прилипинской партии «Взаправду» о присоединении путём референдумов ДНР, ЛНР, Абхазии (даже не спросили, а она обиделась), Южной Осетии и Приднестровья тоже нарушает территориальную целостность. И не важно, что в этом случае знак территориальных изменений «Плюс», а не «Минус». В УК ясно сказано — «нарушение территориальной целостности Российской Федерации», но перед «отчуждением части её территории» стоит оговорка «в том числе». То есть дверца «на вход» и «возвращение в родную гавань» формально тоже на замке. Так что инициатива актёра Машкова может дорого обойтись всем тем, кто тоскует по Новороссии, Целинограду и пляжам Юрмалы. А потому что сначала...»"
---

Видимо первым законом, в прекрасной этой стране будущего, стало не что-то социальное, а уголовная ответственность за то что кто-то назовёт Донецкую или Луганскую область частью России. Верной дорогой сходили товарищи.

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/X8vRFE9b3K0.jpg" alt="📋 Скриншот Telegram-канала «Методичка» (50,4K subscribers), 15:55: «...но после закрепления его в качестве нормы Уголовного Кодекса первыми под «раздачу» попадут не отрицатели Крыма или админы группы ВК «Старый Кёнигсберг», а совсем даже наоборот — лоббисты приращения. А что вы хотели? Призыв прилипинской партии «Взаправду» о присоединении путём референдумов ДНР, ЛНР, Абхазии (даже не спросили, а она обиделась), Южной Осетии и Приднестровья тоже нарушает территориальную целостность. И не важно, что в этом случае знак территориальных изменений «Плюс», а не «Минус». В УК ясно сказано — «нарушение территориальной целостности Российской Федерации», но перед «отчуждением части её территории» стоит оговорка «в том числе». То есть дверца «на вход» и «возвращение в родную гавань» формально тоже на замке. Так что инициатива актёра Машкова может дорого обойтись всем тем, кто тоскует по Новороссии, Целинограду и пляжам Юрмалы. А потому что сначала...»" %}
*📋 Telegram «Методичка»: «...но после закрепления его в качестве нормы Уголовного Кодекса первыми под «раздачу» попадут не отрицатели Крыма или админы группы ВК «Старый Кёнигсберг», а совсем даже наоборот — лоббисты приращения. А что вы хотели? Призыв прилипинской партии «Взаправду» о присоединении путём референдумов ДНР, ЛНР, Абхазии (даже не спросили, а она обиделась), Южной Осетии и Приднестровья тоже нарушает территориальную целостность. И не важно, что в этом случае знак территориальных изменений «Плюс», а не «Минус». В УК ясно сказано — «нарушение территориальной целостности Российской Федерации», но перед «отчуждением части её территории» стоит оговорка «в том числе». То есть дверца «на вход» и «возвращение в родную гавань» формально тоже на замке. Так что инициатива актёра Машкова может дорого обойтись всем тем, кто тоскует по Новороссии, Целинограду и пляжам Юрмалы. А потому что сначала...»*
