---
title: "Избранное."
date: 2015-11-24 09:12:00 +0300
---

Избранное.
Пронюхано
Анонимно.
Глупо писать сюда, но времени у меня вагон, и сейчас я буду изливать вам душу. Я доигрался. Чуть больше года назад я приехал в Москву из Киева. Переезд этот был вынужденным. Мне очень нравился мой родной город, но после известных всем событий, в нашей тёплой пушистой компании начался разлад. Не буду вдаваться в подробности, я всегда считал политику грязным делом, и старался дистанцироваться от всего этого. Но мои друзья сочли, что если я не с ними всеми лапами, не хожу махать разноцветными тряпками, не скачу, как бы это глупо не звучало, значит я против них… Со временем со мной перестали общаться, хоть я и пытался быть хорошим, но меня будь-то не замечали. Весь мой круг общения рухнул, лишь потому, что я не хотел пачкаться об их новую жизнь. А в нашей старой жизни, никого не осталось. Никого из большой пушистой компании, в которой все были друг другу рады и в которой всем всегда было тепло. Я, сам по себе, существо очень социальное, мне необходимо общение, прогулки и всё то, чем живёт фурри сообщество, как бы глупо это не звучало, но это моя жизнь. И, как мне казалось, я её потерял.
Дальше была Москва. После того как мне пришла повестка, к стати мои друзья о которых я писал выше, кого постигла та же участь, разбежались как тараканы, удивительно блин. Так вот, перспектива превратиться в фарш с пуговицами меня совершенно не радовала, хоть я и говорил друзьям, что до этого дойдёт, и я поехал в Москву. К счастью я знал некоторое количество московских фуррей, и оказалось совсем не сложно найти того, кто меня приютит на некоторое время. Как я думал, месяца на три, максимум на пол года. Что бы не обременять моего друга, я сразу устроился на работу, тоже по знакомству. Работа была не тяжелая, но отнимающая большую часть суток, мотался курьером по всей Москве, и ближней области. Домой приходил поздно и сильно уставший, но меня вполне хватало на то, что я назвал бы фурриной светской жизнью, с её тусовками и загулами. Казалось бы, что всё у меня стало хорошо. Новая компания, новый круг общения, новые интересы и новые перспективы… Тут абсолютно всем всё равно, откуда я, почему уехал из дома, как ко мне относятся там. Это была, по настоящему, новая жизнь. Но всё хорошее когда нибудь заканчивается. Хотя, это звучит слишком пафасно, ничего не закончилось, просто мой друг, который принял меня к себе, показал своё истинное лицо, скажем так. А вернее не совсем лицо.
Первый раз это случилось пол года назад. Это был будний день, было поздно, я пришел уставший, помылся и лёг спать. В квартире был я один. Сквозь сон я услышал как пришел мой друг, некоторое время слышал обычную возьню в коридоре, потом тяжелыми шагами он пошел в комнату где спал я, потом всё как в плохом триллере. Войдя в комнату он вытянул ремень из штанов и с криком “мразь” принялся избивать меня. Было очень страшно, потому помню всё, будь-то вчера. Более или менее спасло меня только одеяло, бил он не прицельно, но было очень больно, я пытался кричать, но останавливаться он и не думал. Бил он довольно долго, бил и объяснял мне, какое я ничтожество, что сижу у него на шее, что с ним общаются только потому что у него живу я. Я только смог свернуться в комочек и плакать, сопротивляться или бежать было бесполезно, лишь надеялся, что он не будет меня убивать… Как только закончилось избиение, я, чуть отдышавшись, наивно высунул морду из под одеяла и тут же получил удар кулаком по лицу. Видимо я ненадолго потерял сознание, следующие что я помню, как лежу животом вниз, тело пронзает адская боль, пытаюсь орать но пасть заткнута краем подушки, а на шее ремень. Ни сразу я понял, что тот, кого я считал другом, сейчас прижимает моё избитое, в кровоподтёках и синяках тело к кровати и жестко берёт меня под хвост, чуть-ли не разрывая меня изнутри. Потом я вновь потерял сознание. То ли от боли, то ли от того, что он сильно придушил меня войдя во вкус, а обнаружил я себя днём на полу около кровати. Всё тело ныло, сильно болели лицо, спина и то что ниже, всюду были кровоподтёки, даже страшно представить себе, что он делал пока я был без сознания. Наверно это даже к лучшему, что не знаю… Естественно про работу в этот день, и вообще в ближайшее пару недель можно было забыть, как и про любые выходы из дома. Некоторое время я боялся выйти из комнаты. Телефон, как оказалось, он забрал как и планшет. Просидел так я не сильно долго, допивая остатки Пепси и доедая оставшейся шоколадки и чипсы. И мочась в бутылку, извините за подробности. Вообщем-то продолжения долго ждать не пришлось. Дверь открылась, на пороге стоял он, как ни в чём не бывало зашел, положил на стол коробку с пиццей и бутылку пива, подошел к углу в который я забился и положил мне руку на плечё. Картинный жест, наверное долго готовился. Далее был долгий разговор, где он рассказывал что у него день не задался, бред типа “денег нету, писька маленькая, никто меня не любит”. Да, всё тепло с моей стороны пропало. Тот кто позволил себе такое, сможет это повторить и раз и другой и третий. Но выбора у меня не было, я очень дорожил жизнью здесь, боль пройдёт, синяки заживут, быть может я смогу сделать чтоб такое не повторялось. С тех пор, я ложился спать только дождавшись когда он придёт домой. Явных прецедентов для повторения подобного больше не было. Через три недели я вновь смог вернуться к работе, вновь смог выходить в свет. Первое время, остальные фурри как-то косо на меня смотрели, вероятно про меня пошли какие-то слухи, правда какие я узнать не смог, да и не так важно это было, наверное…
Прозвучит это банально, но всё было хорошо, до вчерашнего дня. Второй раз это уже не так страшно, как я выяснил для себя. И могу сухо описать, как мой бывший друг, со своим другом, которого многие из вас знают, стянули мне руки ремнём, заткнули рот тряпкой, повалили на пол в ванной, били какой-то дибильной БДСМной плёткой, к счастью не сильно больно, друг моего друга даже мочился на меня, прежде чем войти в меня сзади, ладно хоть со смазкой. К слову, йифф получился довольно грязны, в прямом смысле этого слова, но третьему это, судя по всему, очень нравилось он даже просил моего бывшего друга помочиться на нас, пока это животное покрывало меня собой, вроде как он это даже сделал. Точно сказать немогу, мыслями я был уже довольно далеко оттуда. Закончив со мной во всех смыслах, они развязали меня, объяснили, что это всего лишь игра по воли на кухню. А я, просто помылся, тихонько собрал свои немногочисленные вещи и поехал на вокзал, где и нахожусь со вчерашнего дня.
К счастью, не все мосты оказались сожжены, и я смогу вернуться домой. Вернее, мне есть куда возвращаться. Не хватает денег только на билет…
Если кому не жалко, особенно если кто узнал меня и “моего друга”, помогите закончить всё это.

