---
title: "Хоть что-то годное."
date: 2015-11-05 09:46:00 +0300
---

Хоть что-то годное.
Пронюхано
Иногда мне просто хочется выговориться.
Сейчас мне 17, чуть меньше года назад, меня пригласил переехать в Москву один фуррь. Многие из вас его знают, к счастью он принципиально не сидит в ВК и игнорирует большинство фуррей, считая их недостойными себя любимого, или что-то типа того. Переехал я из одного низового городка, где я жил в самой обычной для подобных городков семье. Волокли нищее, по московским меркам, существование. Всё хорошее доставалось любимому в семье ребёнку, которым, естественно, был не я. Работал в семье только отец. Мать, под видом воспитания детей, только сидела дома и пила, естественно срываясь на своей “ошибке молодости”, который испортил ей всю жизнь. Как будь-то, если бы она аборт сделала, когда мной была беременна, сейчас бы жила где-то в Европе, ну или хотя бы в Москве. Сам городок у нас, как из плохих фильмов про быдло, если хоть заподозрят, что ты не такой как все, тебя будут бить. Я был не таким как все… Нет, я не был прилизанным мальчиком, как большинство Московских фуррей, да и просто людей, я не выделялся одеждой, я ни к кому не приставал, иначе был бы уже мёртвым. К стати, как я понял уже здесь, самые агрессивные гопники и быдло - латентные гомосексуалисты, которые не могут позволить себе заниматься чем хотят, боясь себе подобных, и вымещают на других злость. Я же, просто постоянно сидел дома, читал книжки, сидел в интернете через дешевенький телефон. За это меня били… На самом деле именно за это, я не задирался, не стучал, ни у кого ничего не просил. Я просто не вписывался в шаблон…
Потом я познакомился с фуррями. Нет, меня не привлекают люди переодевающиеся в животных, или другие аспекты этой культуры. Это была просто случайность. Однако помехой это не стало. То что вы называйте “фуррсоной”, я себе придумал. Как себя вести - сообразил, да и подсказали. И стало совершенно неважно кто я на самом деле. Меня пригласил к себе самый обыкновенный Московский жирный педофил, имеющий к фуррям такое же отношения как и я. Ему нужен был молодой мальчик, а мне нужен был шанс. Жизнь в низовых городках хорошо учит понимать, что всё имеет свою цену. Так вот, стать “таким как все” по Московским меркам, для меня было небольшой ценой за шанс не стать “мужиком” в провинциальном понимание. Я всё ещё помню упрёки отца, что в ледовом побоище 12ти летние воевали, меч по 20кг держали, а я сопляк такой. Что надо к армии готовиться, иди во дворе погуляй, почему с девчонками не общаешься. Девчонки, вообщем-то, мне нравились и нравятся, а иметь семью я, наверное, хотел бы. Но не такую, где самка с детства курит и сидит на Яжке, а потом беременеет по залёту и, корча из себя светошу, ищет себе мальчика который будет её содержать. При этом, не переставая заниматься чем обычно, пока печень не сгниёт или почки не откажут. А потом срывать свою злость на детях. “Мужику” же, в такой семье приходится работать, работать и бухать, даже не чтоб быть “как все”, а чтоб не замечать того, кем ты стал. И что будущего ни у кого из вас нет. Для меня всё это мерзко. Возможно я умнее своих сверстников, а возможно и глупее, жил бы у себя, был бы “как все” ни о чём бы не парился, наверное. А сейчас я Московский фуррь. Живу хорошо, и, предрекая ваш вой, я уже никуда отсюда не уеду, что бы не случилось. Мне 17, по меркам моих земляков я стал пидаром и шлюхой. Меня ебёт жирная свинья и его друзья, которые тоже называют себя фуррями, а на деле просто пидоры и, которые, присутствуют здесь. А ведь, наверное, кто-то из вас меня узнал, и подумывает сдать меня нашему жирному другу. Но мы ведь знаем что вы этого не сделайте, и понимаем почему. Жизнь продолжается и я ни о чём не жалею, так называемые фурри дали мне шанс. Ни о чём, кроме одного, мне пришлось очень рано повзрослеть и у меня не было детства.
Анонимно.

