---
title: "звери и ублюдки. что от них ожидать-то."
date: 2015-01-12 15:09:00 +0300
---

звери и ублюдки. что от них ожидать-то.
АнтиМайдан
На вечеринке в Киеве разрезали торт в виде русского младенца
Пользователи социальных сетей ошеломлены кадрами с закрытой богемной вечеринки, состоявшейся накануне Нового года в центре украинской столицы.
Балом Сатаны назвали свою предновогоднюю встречу в одном из Киевских баров представители столичной «богемы». 28 декабря в заведении под названием BarHot состоялась необычная вечеринка — вручали шуточную премию «Ватник года». Кульминацией события стал торт в виде младенца, лежащего на российском флаге, который вынесли гостям под веселую музыку. Присутствующие радостными возгласами встретили процедуру «расчленения» фигурки русского ребенка и нетерпеливо выбирали куски «лакомства». Также в меню мероприятия были представлены бургеры «Дом профсоюзов», «Печень ополченца» и настойка «Ветеранка».
Главным гостем вечеринки стала активистка Елена Васильева, называющая себя российской правозащитницей.
Видеозапись крамольной акции появилась в Интернете и сразу же вызвала бурю негодования со стороны пользователей. В комментариях под опубликованным видео многие вспоминают торт, который был испечен фашистами после разработки плана по захвату Кавказа. Черное море на кондитерском изделии было сделано из шоколада, Кавказские горы из безе, а свастика из цукатов. Сохранились документальные кадры, как Гитлер огромным ножом резал Кавказ на части. Впрочем, как известно, план фашистских войск был провален.
Украинцы не в первый раз креативят с названиями блюд, которые подают на различных мероприятиях. Так, в начале декабря возмущение интернет-пользователей вызвали кадры с мероприятия в гимназии им. Н. Аркаса в городе Николаеве. Во время благотворительной акции в поддержку бойцов ВСУ украинские гимназисты проявили всю свою фантазию: жителям Николаева предложили попробовать слойки с названием «Танки на Москву», печенье «Сине-желтые кремлевские звезды» и творожную запеканку «Мозги Жириновского». Цена угощения оказалась невелика — всего несколько гривен за 100 граммов. А компот «Кровь российских младенцев» разливали гостям мероприятия и вовсе бесплатно.
http://www.youtube.com/watch?v=SRVv1M85xzw
Видеозапись
https://vk.com/video-41232698_171224615

[Вложение](https://vk.com/video-41232698_171224615)
