---
title: "Это было понятно изначально, Юра \"сам\" пошел в дур..."
date: 2021-09-23 10:14:00 +0300
---

Это было понятно изначально, Юра "сам" пошел в дурку после того как его долго и навязчиво "жалел" Балто, говоря что так ему будет лучше. Другой вопрос, как можно лечь в такое заведение не по месту прописки, тут информации нет, но на общих основаниях такое не прокатит, от слова никак. С одной стороны это хорошо, его подлечат, почистят организм от химии и, может быть он поймёт как изуродованна его жизнь стараниями Балто, ну и его самого. С другой стороны, он опустился на такое дно, из которого уже не выбраться. У больничке есть информация о том, что он покалечил себя не сам, если врачу будет не похуй, то он его раскрутит и, может быть дело продолжит свой ход. Но, что-то мне подсказывает что этого не произойдёт потому что а)всем похуй. б)как он туда попал?
Ещё, забавное на счёт свидетелей. Валёк, у которого изначально обострилось чувство справедливости, как бы это сказать... не выдержал давления и ебанулся. Это главная проблема когда имеешь дело с существом из шизойдной хаты, в ней нормальных не бывает. Сейчас он корчит из себя занятого человека, так как смог найти работу демонтажником (это те, кто мусор с пром объектов выносят, чтоб место для офисного биомусора освободить), общается только голосовухами и говорит что текстом будет общаться только за деньги. Вот так вот. Я ещё ни разу не видел, чтоб человек, устроившись на работу которую делали гости из средней азии, до того как им стало выгодней работать курьерами, заработал синдром насосавшегося блатных xyёв. Не удивительно, что на этом социальном дне, Балто пристроенный секретаршей в администрацию района #Ломоносовский, и пиздевший что хата его, считался королём.
#фурри #furry

