---
title: "Видимо кто-то хочет тушить огонь бензином."
date: 2021-08-06 01:20:00 +0300
---

Видимо кто-то хочет тушить огонь бензином.
А у меня вопрос, а где ты был? Вот, конкретно ты, где? Когда всё это происходило. Когда у Балто просили уйти по хорошему. Его поддерживал, или, может, не хотел чтоб из ТикТок хауса выписали? Я подскажу, если у тебя ответа нет. Ты есть на видео из ТикТок хауса, и они, явно, твои друзья, потому ты будешь их защищать несмотря на то, что один из них, конченный в ноль шиз обезумевший от своей безнаказанности. А давай я тебе ещё подскажу, что портит репутацию фэндома, ты готов? То что такие как ты, покрывают таких как Балто, от чего у последних едет крыша и они считают что могут делать любую дичь. Что дальше? Малолетку зарежет, чтоб в кишках покапаться? Пока не будет ответа где ты был, не продолжим. А если хочешь пальцы гнуть - становись в очередь. И не надо сказок что "Балто редкостный мудак", ты рисуешся, типа блатной нашкодившего малолетку защищает. Не верю, пробуй иначе.
Whitel Dragon
[id41076938|Whitel], ну смотри, мне в эту ситуацию придётся вписаться максимально грубо. Да я считаю что Балто редкостный мудак , но при этом какой смысл выносить всё на всеобщее обозрение - репутационый ущерб может быть даже у тех кто к этой дичи и разврату отношения не имеет… потому даю тебе один хороший совет - забудь про эту историю если здоровье дорого… можно ведь устроить приватную встречу с не менее приватной беседой. Вангую что можешь на меня заяву накатать но скажу сразу мне пофиг на мусоров и за угрозы тебе и твоим родственникам мне точно ничего не будет :)

