---
title: "Немного о том, что происходит у некоторых фуррей в..."
date: 2021-11-29 17:55:00 +0300
---

Немного о том, что происходит у некоторых фуррей в головах.
!!!!!«<
С 2018 года под прикрытием московского фурри комьюнити работает преступная группировка по изготовлению и распространённую незаконных веществ с крышей нашего государства, также внутри комьюнити цензуриругются неугодные политические взгляды. Лишних людей устраняют, в основном по средствам газлайтинга, буллинга, склонению к потреблению незаконных веществ и склонению к суициду.
»>!!!!!!
В своё время я уже писал о неком Стенвиле ( https://vk.com/whiteflash?w=wall41076938_8897 https://vk.com/whiteflash?w=wall41076938_8923 ) , и говорил, что либералы в России поголовно дерьмо. Хочется извиниться перед дерьмом.
Как я понял, случился у него ЗОГ, ШУЕ и, возможно, упал нюхнул дорожной соли.
Напомню, фанат Максима Каца, как и большинство максимально мерзких людей, функционер партии Яблоко, защитник Балто Яйцереза и, да, он реально может умереть. Но, версия что в фсб перепутали Новичёк с Бутиратом, не влезет даже самым наитупейшим либералам. Ну... я надеюсь на это.
ПОСТ:
Здравствуйте Максим, я Станислав, ваш агитатор. Сейчас моей жизни угрожает опасность и я не знаю, позволят ли мне покинуть страну.
В случае, если я перестану отвечать свяжитесь с @JaredHud, он работает в армии США, у него есть информация.
Я создатель фурри комьюнити Фурри Москвы и в прошлом руководитель отдела реклама и маркетинга торгового центра Никольская Плаза и отеля St. Regis Moscow Nikolskaya.
С 2018 года под прикрытием московского фурри комьюнити работает преступная группировка по изготовлению и распространённую незаконных веществ с крышей нашего государства, также внутри комьюнити цензуриругются неугодные политические взгляды. Лишних людей устраняют, в основном по средствам газлайтинга, буллинга, склонению к потреблению незаконных веществ и склонению к суициду.
Все это время мне казалась это сумасшедшей идеи, до недавних событий, которые все подтвердили.
Иностранец рекомендует обратиться в крупные СМИ, однако предупреждает, что на кону стоит моя жизнь и свобода. Полагаю внутри его целей моя жизнь стоит не на первом месте.
Сегодня в 14:00 я встречаюсь с предполагаемыми руководителями этой преступной группы. Они пока не знают, что у меня есть эта информация, однако я ранее блефовал о том, что связался с вами, не был достаточно уверен в правдоподобности настоящей информации. Я сообщил им о систематических актах газлайтинга в комьюнити и пригрозил освещением в ваших СМИ. Но сообщил, что в этом абсолютно не уверен и скорее всего это лишь выдумки. Они испугались, так как знают, что я у вас работал. Я бы хотел у них попросить возможности покинуть страну. Сейчас не могу это сделать - нет визы и границы для меня закрыты, если только через Белорусию.
Максим, я прошу вас о помощи, подскажите, как мне в этой ситуации поступить? Благодарю за ваше внимание.
#фурри #furry #кац #максимкац #навальный #новичёк #яблоко #МаксимКац
Видеозапись
https://vk.com/video41076938_456239495

[Вложение](https://vk.com/video41076938_456239495)
