---
title: "Вот читаю про фильм «Майор Гром», сплошь и рядом п... (📷 кадр из трейлера «Майор Гром: Чумной Доктор»)"
date: 2021-04-22 00:06:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/r9Ya3IIAlRQ.jpg"
description_text: "📷 Кадр из официального трейлера фильма «Майор Гром: Чумной Доктор»: злодей в золотой маске чумного доктора и броне стоит на фоне огня. Надпись: «МАЙОР ГРОМ ЧУМНОЙ ДОКТОР — ОФИЦИАЛЬНЫЙ ТРЕЙЛЕР»."
---

Вот читаю про фильм "Майор Гром", сплошь и рядом положительные отзывы, причём это пишут живые люди, не боты. И становится интересно, а каким местом вы, блядь, его смотрели? Фильм про силовика который грустит что у него слишком мало полномочий, и что он не может читать чужие переписки, и из-за этого, именно из-за этого, только из-за этого, не было причин кроме именно этого, начинается хаос. Я большей пропагандонской хуйни даже по центральному телеящику не видел.
Да, и я заценил странички тех кто усирается хвалебными комментами, угадайте, за какого толстеющего от голодовки грыженосца они топят?
Фильм - пропагандонское говнище, а кто-то из нас двоих - долбаёб, или мир, или я.
Теги скопировал у одного из тупорылых хомячков, чтоб смешно было.
#майоргромчумнойдоктор #поддержитемайорагрома #майоргром #МГЧД #СергейРазумовский

{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/r9Ya3IIAlRQ.jpg" alt="📷 Кадр из официального трейлера фильма «Майор Гром: Чумной Доктор»: злодей в золотой маске чумного доктора и броне стоит на фоне огня. Надпись: «МАЙОР ГРОМ ЧУМНОЙ ДОКТОР — ОФИЦИАЛЬНЫЙ ТРЕЙЛЕР»." %}
*📷 Кадр из официального трейлера фильма «Майор Гром: Чумной Доктор»: злодей в золотой маске чумного доктора и броне стоит на фоне огня. Надпись: «МАЙОР ГРОМ ЧУМНОЙ ДОКТОР — ОФИЦИАЛЬНЫЙ ТРЕЙЛЕР».*
