---
title: "Это было очень странно."
date: 2021-07-14 01:42:00 +0300
---

Это было очень странно.
Невольно оказался в информационном потоке истории, где Балто ( https://vk.com/wolf_kiros ), отрезал яйцо Юре ( https://vk.com/yulia_the_wolfess ). Не фигурально, физически, а потом его сожрал с его же слов. Звучит как бред, да? А такое вот бывает в элитных, не путать с элитарными, фурриных тусовках. Сам хЕрург был закреплён по доказательствам так, как его бы в дурке в смирительную рубашку закатать стоило бы. Аудио рассказ Юры, куча скринов, слитые переписки, слитые медиа, рассказы свидетелей, один из которых ссыкло оказался ( https://vk.com/id625315012 ) и сейчас переживает, но не за то, за что следовало бы. Всплыло то, что можно назвать "спидозными поебушками,", это когда Балто ( https://vk.com/wolf_kiros ) звал к себе полуспущенный фуррят и делал с ними в жопу, не информируя о том, что у него вич, это опять же закреплено свидетелями. И всё это на даче районного депутата, не путать с настоящим депутатом.
История, с доказательной базой, была предана огласке, потому что это не нормально, от слова совсем, и таких конченных надо изолировать, желательно подальше. Если представляйте как устроен этот мир, думаю вы догадались что дальше. Читая главные фурриные чаты, обнаруживаю, что из пасти Балто торчит язык админа, с ноля попыток угадайте через какую дырку он в него вошел. Все, может с небольшим исключением, но, в целом, все, сочли это нормальным. Они поверили, потому что не поверить было сложно, они просто сочли нормальным даже то, что Юра, мягки сказать, не дееспособен, что отрезанную часть тела Балто сожрал с его же слов, что испугавшись что не может кровь остановить Балто фактически выгнал Юру чтоб дачу районного депутата не светить. ОНИ схавали это всё, и смащно причмокнули. Попытался пообщаться с их ближним кругом типа Балу ( https://vk.com/id10563928 ), которого считал адекватным, и, о чудо, и ему норм. Всем норм.
Да, я плохой, регулярно рушу ваш гнилой манямирок. Нет, я понимаю что это бесполезно, потому что вы, ничем не лучше этих шизов и будете делать вид что ничего не происходит, чтоб от тусовочки не отключили, лучше будем говорить про плохого Вайтла, потому что он форсит эту тему. Да, я форсил эту тему, по одной простой причине, потому что так надо было. Дальше будет только грязь, но это уже не важно.

