---
title: "Какой ужас, меня шантажируют тем, что я общался, в..."
date: 2021-09-03 10:40:00 +0300
---

Какой ужас, меня шантажируют тем, что я общался, в том числе с Балто, на тему разного рода жестких фетешей. В том числе и того, который яйцерезка решил осуществить в реале, и ещё щёчки надувал, когда ему "сделали замечание". Собственно, то что я в курсе по теме cbt (гугл в помощь), только послужило катализатором ненависти к Балто, за то что он сделал. Потому что то что он наделал, это был пиздец даже по их меркам. Если ты болен на голову, болей в замкнутом пространстве один, и не калечь людей, а уж, тем более, не делай из них домашних животных, стимулируя употребление тонн таблов, чтоб потом хвастаться что у тебя есть мальчик с сиськами.
А по поводу встречи с Балто, тут два момента:
1) Нахуя?
2) Я ссу. Потому что он - ходячее биологическое оружие, спидозный инкубатор. Т.е., ему даже ничего брать с собой не надо, достаточно в драку полезть и кровь пустить.
За советы по поводу заявление - спасибо. Ах как же я не додумался это сделать, на конченного в ноль шиза, закреплённого доказухой вдоль и поперёк. Даже странно, как... Не подскажешь? Кстати, как там Кац?
Балто, я тебя очень просил, во всём признаться самому, отрицать уже тогда было бесполезно, хотя я и половины той жести что ты вытворял не знал. Но ты решил пойти по пути лжи и ты обезумел от своей безнаказанности. Ну ок.
4 минута 40 секунда . ну просто так тут оставлю.
#furry #фурри
Фотография
<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo41076938_457247654">https://vk.com/photo41076938_457247654</a>
Аудиозапись

<a class="vk-attach" href="https://vk.com/photo41076938_457247654">Вложение</a>
