---
title: "Небольшой дайджест лёгкого безумия."
date: 2021-11-07 23:20:00 +0300
---

Небольшой дайджест лёгкого безумия.
Чат тех кто называет себя драконами ( https://telegram.me/dragonchat ), на скрине некто кто трахался с Балто, что греха таить... не только с Балто, скажем так, но сильно на много раньше. При этом, этот некто, сильно истерил узнав что у Балто вич, который он скрывал в период ебли с ним, https://vk.com/@whiteflash-eto-zhe-ne-strashno "расследование" тут. НО! Триггерится он, почему-то, при упоминание меня, наверное травму моральную получил, из реакции на мой ник, можете угадать какую и этим он меня пытается оскорбить, странно. Второй альтернативно существующий утверждает что я завидую тому что не я отрезал яйцо Юре. Такое я уже слышал, например от Терехова ( https://vk.com/kot_6eremot ), который периодически появляется в комментах, пишет какой я плохой, потом удаляет сообщения, да в прочем интернете жестко горит при упоминание меня, о наших "отношениях" можете почитать тут, это интересно ( https://vk.com/wall-60440134_453435 ). Видимо конченные всех судят по себе. А давайте я так оправдаюсь так что вы охуейте, завидовал бы напросился отрезать второе, слопали? Так же как ваш Балто слопал отрезанное яйцо.
Немного из жизни эталонной фурриной семьи. Ничего нового, Юра в платье, Балто его фотографирует и хвастается тем что у него есть мальчик в платье. Примерно то же в телеге. Фуррей в самом нижнем интернете довольно много, и полно тех, кто с распростёртыми объятиями примет и того, кто отрезает шизофренику часть тела и хвастается что "теперь ты часть меня" сожрав эту самую часть. А множество моральных уродов будет говорить "это же по взаимному согласию", или, особо упоротые, "это не он". И тут есть НО. И заключается оно в том, что есть подозрение, что фурри существуют ТОЛЬКО в нижнем интернете, косвенно это подтверждает аудио файл.
Очередное аудио "от друзей", не новое, да и суть там проста. О том что Юра едет к Балто чтоб тот ему в толчке яйцо отрезал, знали довольно много фуррей. Это знали за несколько дней, так как это рассказывал Балто на шиз-хате. Это знали те кто общался с Юрой, опять же за несколько дней. Юра разговаривал об этом, прежде чем ехать к яйцерезу с несколькими фуррями. На самой даче были живые люди, в том числе хозяин дачи, депутат Зуев Юрий Борисович, шароко (во всех смыслах), представленный в "Косом переулке", вместе с Балто, Юрой, и не малом количеством конченных в ноль фуррей. Так вот, никто не остановил. Думайте, не должны были, и что это не их дело? Не угадали.
#furry #фурри #ркн #Цыганов #лгбт #РИАКатюша


Аудиозапись

{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/__BVgzYovwo.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/5keIUCsZfiM.jpg" alt="" %}
