---
title: "Мы потеряли ещё один публичный #фурри чат. (📋 Telegram «Лисобар» @furrybar: «Публичный доступ в чат ограничен»; Dimitris Arrs «Да,меня радует кровь»)"
date: 2022-11-12 07:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/cV0Z27q4KLk.jpg"
description_text: "📋 Telegram канал «Лисобар» (@furrybar), 3 подписчика: «Если кто ищет чат по ссылке - напишите для получения invite-линка кому-нибудь, кто был в чате :) Публичный доступ в чат ограничен.» Описание: «Временный канал для сохранения vanity url, будет освобождён через 30 дней». 📋 Telegram: Dimitris Arrs «Лис лично радуется гибели каждого рашиста. 👍🖤» — «Да,меня радует кровь.*Облизнулся*» — «Хотели-получили.» — «А Украина будет свободной.»"
---

Мы потеряли ещё один публичный #фурри чат.
Обнаружил что внешняя ссылка пропала из описания, перешел по старой, а там вот это.
Примечательным он был потому, что там сидел наш друг [id87403120|Дмитрий Лис] (кому интересно 6605№233468, 672908317670 кому надо, тот поймёт) донативший Азову и очень любящий когда умирают граждане Российской Федерации.
Его там очень любят, с ним общаются, а любые попытки задать вопрос "почему вы это тут держите" резко пресекаются.
Возможно мне кажется, но многие фурри, причём не только московские, с ним согласны. В режиме спама, многим его друзьям, рассылалась информация с его голосовухами и пруфами его, скажем так, деятельности. Большинство сразу добавляло в чс лишь несколько, скажем так, задумались и уточнили что да как. Аналитика так себе, но всё же.
https://vk.com/whiteflash?w=wall41076938_10739


Аудиозапись

{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/cV0Z27q4KLk.jpg" alt="📋 Telegram канал «Лисобар» (@furrybar), 3 subscribers. October 21. Channel created. Лисобар: «Если кто ищет чат по ссылке - напишите для получения invite-линка кому-нибудь, кто был в чате :) Публичный доступ в чат ограничен.» 15 просмотров, edited 13:44. Описание: «Временный канал для сохранения vanity url, будет освобождён через 30 дней (или занят другим контентом)»." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/athnWds1dww.jpg" alt="📋 Telegram (фурри чат). Dimitris Arrs 🇽🇰🇱🇻: «Лис лично радуется гибели каждого рашиста. 👍🖤» «Да,меня радует кровь.*Облизнулся*» «Хотели-получили.» «А Украина будет свободной.» 09:42." %}
*📋 Telegram «Лисобар» @furrybar: «Публичный доступ в чат ограничен»; Dimitris Arrs «Лис лично радуется гибели каждого рашиста» — «Да,меня радует кровь» — «А Украина будет свободной».*
