---
title: "Твиттер я открываю, только чтоб элитную фурриную п... (📷📋 Мем с Илоном Маском, примотанным к столбу; Telegram: Tesla в Киеве среди трофейной техники — «протест проти висловлювань Маска»)"
date: 2022-10-05 07:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/cEm47gYMPls.jpg"
description_text: "📷 Фото-мем: мужчина с приклеенным лицом Илона Маска, примотанный металлическим скотчем к столбу на ночной улице. 📋 Telegram: фото белой Tesla Model X на площади Киева среди трофейной российской военной техники. Подпись: «Киянин в знак протесту проти вчорашніх висловлювань Ілона Маска «роззував» у середмісті Tesla. Як вам така акція?»"
---

Твиттер я открываю, только чтоб элитную фурриную порнуху посмотреть. К тому же, в том месте, что цивилизованным миром называют, недавно фестиваль прошел, и много контента где фурри друг друга в жопу ебут на улице. В общем, всегда есть на что глянуть.
А тут, даже мой фид оказался засран Илономмаском. Причём, не выёбистым тюменским барыгой с палёными китайскими наушниками, а тем, вторым.
Людоедам что-то там не понравилось из того что он сказал, но, в целом, на это вообще плевать. Может, благодаря этому, кто-то заметит, что дружить с тру украинцами, всё равно что дружить с чем-то жутко вонючим, завёрнутым в пакетик. И, как бы ты перед ними не стелился, одно неверное слово, пакетик порвётся, и ты в полной мере благодарность людоедов ощутишь.
Хотя, казалось бы, благодаря Старлинку, трупоёбы имеют возможность выкладывать видосики своих развлечений, зига-язычники умолять Папуримского их вытащить, и, в целом, хозяева могут осуществлять координацию и управление сворой.


{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/cEm47gYMPls.jpg" alt="📷 Фото-мем: мужчина с приклеенным лицом Илона Маска, примотанный металлическим скотчем к столбу на ночной улице." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/49GWdqOQBpY.jpg" alt="📋 Telegram: белая Tesla Model X на площади Киева среди трофейной российской военной техники. Подпись: «Киянин в знак протесту проти вчорашніх висловлювань Ілона Маска «роззував» у середмісті Tesla. Як вам така акція?»" %}
*📷📋 Мем с Илоном Маском, примотанным к столбу; Telegram: Tesla в Киеве среди трофейной техники — «протест проти висловлювань Ілона Маска».*
