---
title: "Ой, кажется выборы близко... (📋 ВКонтакте поддержка: Whitel Dragon «Есть судебное решение по которому удаляйте посты про депутата Зуева?» — Агент Поддержки «Ваш вопрос рассматривается»)"
date: 2022-08-24 20:24:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/ed_gf1l-waA.jpg"
description_text: "Скриншот переписки в поддержке ВКонтакте, белый фон. Сообщение от Whitel Dragon (вчера в 20:22): «Добрый вечер. У вас есть судебное решение, по которому вы удаляйте посты на стене, с упоминаниями депутата Зуева Ю. Б. И фоток, где он с мальчиками обнимается?». Ответ Агента Поддержки (сегодня в 0:16): «Здравствуйте! Ваш вопрос рассматривается. К сожалению, необходимо подождать. Всегда ваша, Команда Поддержки»."
---

Ой, кажется выборы близко... и будущий бывший депутат #Зуев Ю. Б., чьи истории гуглятся по запросу "фурри - наркопритон спонсируемый депутатом", немного нервничает.
Ну что, "решил проблемы своего волка"? Понял, что плохо яйца шизикам отрезать, и выгонять, чтоб кровью подальше от дома истекали?
Даже пост
Что я могу сказать. Или сам любитель смотреть как молодых мальчиков собаки ебут, то есть #Зуев, бесится. Или же любитель отрезать шизикам яйца с съедать их, сотрудник администрации района #ломоносовский, #Рахновский нервничает, что пожилой жиробас психанёт и спидозника выкинет с шиз дачи. Ну и, в целом, видимо московские фурри не очень довольны, хз почему. От того и блокировки с удалением постов.
удалили.
В чём ваша проблема? Есть фотографии, есть факты.
Перед выборами хочется инфу о вашем притоне потереть, #партияяблоко тебя не выдвинет?
У тебя был выбор, жиробас.
#фурри

Аудиозапись
Аудиозапись

{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/ed_gf1l-waA.jpg" alt="📋 Переписка в поддержке ВКонтакте: Whitel Dragon «У вас есть судебное решение, по которому вы удаляйте посты с упоминаниями депутата Зуева Ю. Б. И фоток, где он с мальчиками обнимается?» (вчера в 20:22); Агент Поддержки «Ваш вопрос рассматривается» (сегодня в 0:16)." %}
*📋 ВКонтакте поддержка: Whitel Dragon «Есть судебное решение по которому удаляйте посты про депутата Зуева?» — Агент Поддержки «Ваш вопрос рассматривается».*
