---
title: "Любая попытка анализам, которая приводит к выводам..."
date: 2022-04-06 00:23:00 +0300
---

Любая попытка анализам, которая приводит к выводам, которые не нравятся свободолюбивой либерасне, которые, как бы, за свободу слова, но только того слова, которое им нравится, приводит к истерике.
В обратную сторону это, в принципе, тоже работает.
А сейчас мы видим, очень показательную картину, люди верят в то, во что хотят верить, полностью игнорируя то, во что им не выгодно верить. Потому что, когда украинские войны света, _под видео запись_, расстреливают гражданские машины, в том числе с детьми - это другое, ни в коем случае не путайте. Когда фотография "мёртвые орки", превращается в "украинская семья" - это не показывайте, выключите, верните первый вариант. А, когда пропагандист, в открытую много лет надрачивающий на трупы, показывает вам результат и делает за вас вывод - это то что надо, это выгодно, для таких как вы.
И, ни в коем случае не забывайте, те кто снимает ролики с расстрелами, пытками и перерезанием глоток, сейчас называются "партнёрами" и "уважаемыми коллегами", по мнению, помошника президента этой страны, действующего министра по совместительству.
Похоже, самая жесть, ещё даже не началась. Призвал бы подумать, но вы не осилите.
Jasper Lil-Derg
Ребят, я уже устал получать тонну сообщений с вопросами о том, как я отношусь к ситуации об Украине и т.д. Я, конечно, стараюсь всегда и везде придерживаться толерантности, но противоречить тому, что я на данный момент вижу, я не собираюсь. Поэтому, пусть это будет единственый длинный и откровенный пост, чтобы об этом не отвечать каждому индивидуально.
❗ЭТО ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО МОЁ МНЕНИЕ, ТО, КАК Я ВИЖУ ЭТО ВСЁ. СИТУАЦИЯ ОПИСЫВАЕТСЯ О ДВУХ СТОРОНАХ. ЕСЛИ Я В ЧЁМ-ТО НЕ ПРАВ, ИСПРАВЛЯЙТЕ С ПОДКРЕПЛЁННЫМИ ФАКТАМИ❗
ИТАК, МОИ ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ.
О России:
Я ПРОТИВ ВОЙНЫ исключительно в экономических целях и сохранении национальных ценностей, истории народа, новой нации. Я за дружбу народов. Я не могу терпеть войну, которая была создана из-за генноцида определённой нации в другой стране, пропаганды русофобии в этой стране при ещё мирных обстоятельствах, и  всё это доводит до войны, вся наша экономика спускается на неё, клоун за Американским троном толерантности ради, которому вообще насрать на Украину, вводит санкции на РФ в целях показания миру, что он саппортит Украину, и он не бесполезен, подвергая весь мир под прогрессивное разрушения  мировой экономики и дешевизне доллара- тот самый безжалостный механизм, от которого мы зависим.
Политика- шлюха экономики.
Я заметил такую картину, когда не только в Америке дед потерял свои таблетки "от маразма".
В данном случае я наблюдаю что-то близкое к повтору мирового кризиса 2008 года на начальной стадии, доллар идёт вниз по отношении к другим валютам.
Распинаться о тоталлетаризме правоохранительных органов здесь и своих неких сепаратистских взглядов об отделении УСДВ (Урала Сибири и Дальнего Востока) в независимое государство не буду, по ясным причинам.
Пожалуй, стоит заявить, что для такой большой страны во главе необходим не президент, а совет федерации. Ибо после денацификации главного эпицентра русофобии идти на другие страны "В ИСТОРИЧЕСКИХ ЦЕЛЯХ ВОЗВРАТА ТЕРРИТОРИИ"- ну это уже пиздец.
Об Украине:
Когда в феврале на западной Украине появился Сашко Белый, стали разворовывать оружейки и толпой кричать "москаляку на гилляку", вы сказали, это беспредел, - но "в стране фашизма нет"
когда в марте 14-го из окон националистической "Просвиты" на Рымарской в Харькове расстреляли молодых пацанов Жудова и Шарова, вы сказали, это политика - "в стране фашизма нет"когда в апреле того же года подразделение "Ягуар" уткнуло носом в землю более семидесяти антимайдановцев, а после всех их посадили на долгие месяцы и годы в тюрьмы и СИЗО, вы сказали, - так будет в городе спокойней - "в стране фашизма нет"
когда 2 мая сожгли заживо более 50 одесситов в доме "Профсоюзов", вы сказали, - надо ещё разобраться кто там был - "в стране фашизма нет"
когда 9 мая 2014 года в Мариуполе с танков и БТРов расстреляли безоружных мирных людей, вы сказали, это всё фейки - "в стране фашизма нет" когда 2 июня ВСУ обстреляли с авиации Луганск, вы сказали, - это взорвался кондиционер, - "в стране фашизма нет"
когда начали бомбить Донбасс, вы сказали, - но мы то живы, - "в стране фашизма нет"
когда пошли первые ночные факельные шествия, когда в сентябре под общий визг и беснование в Харькове свалили самый большой памятник Ленину, когда ультрас выдали индульгенцию на беспредел, а в стране ввели АТО, вы сказали, - лишь бы не было войны, - а "в стране фашизма нет" когда в течении всего последующего года прессовали, сажали за решётки, пытали всех неугодных, вы сказали, - вас предупреждали и вас никто не просил, - а "в стране фашизма нет"
когда вскрылись факты бесчисленных военных преступлений нацбатов "Азов", "Донбасс", "Айдар","Торнадо" и пр. над мирными жителями Донбасса, насилия, пыток, убийств, грабежей, когда вскрыли десятки общих могил замученных и расстрелянных гражданских лиц, когда открыли аллею Ангелов в Донецке, вы ничего не сказали, но промолчали - "в стране фашизма нет" когда Донбасс начали спасать и освобождать, вы вздрогнули и удивились, - но ведь "в стране фашизма нет"
когда посыпались от взрывов первые окна в Харькове, вы запаниковали, - что вы делаете, так нельзя, - у нас то точно в Харькове "фашизма нет"
когда от снарядов и ракет начались разрушаться дома и инфраструктура, появились мирные жертвы, вы испугались, "прозрели" и стали орать - а нас за что? Мы не хотим такого освобождения! Нам не нужен такой "Русский мир"! На нас напали фашисты!
когда вам убедительно объяснили ипоказали, что русские стреляют только по военным объектам и местам скопления нацбатов и ВСУ, что нацбаты и ВСУ прячут свою военную технику в спальных районах между жилыми домами, что на многоэтажки Салтовки наводят прицелы с той же Тюренки, а по спальникам ХТЗ прилетает с Шишковки, что нацбаты размещаются в школах и жилых квартирах и оттуда ведут огонь, что..., вы закрыли глаза и уши, чтобы спрятать страх свой и твердили, - вы всё врёте, это всё ваши русские - фашисты.
когда по всем городам стали привязывать к столбам без суда людей и издеваться над ними,
когда жителями Мариуполя "Азов" стал прикрываться, как живым щитом,
когда отморозок Азовец звонит маме убитого русского солдата и смеётся ей по видеосвязи и в подробностях рассказывает ей, как убил её сына,
когда русским пленным солдатам отморозки Чили и Немичев в Харькове простреливают ноги и добивают насмерть раненых,
когда в подвале жилого дома в Мариуполе, где "Азов" оборудовал своё укрытие, находят изуродованноетело молодой девушки, без рук с вырезанной свастикой на её животе,
когда русскому военнопленному отрезают пальцы и заживо жгут,
когда винницкий нелюдь из теробороны публично на видео мучает и убивает ножом в глаз человека,
когда...
Вам мало доказательств даже теперь. Вы так и не поняли от чего пришла спасать Россия. Ваши вопросы "а нас за что?" и "почему?" так и зависли в вашем же "мы не просили нас освобождать!" и "нам не нужен такой Русский мир".
Так знайте, вы, у которых "в стране фашизма нет" - сейчас освобождают не вас, ... а от вас!!!
...И это приводит к экономическому краху, который никто не переживёт.

[Вложение](https://vk.com/photo354743826_457299457)
