---
title: "Рубрика: Московский фуррь"
date: 2022-07-07 17:55:00 +0300
---

Рубрика: Московский фуррь
Для начала, немного истории. Про него я уже писал, когда он хвастался что радуется смертям, и что переводит деньги Дитриху https://t.me/Holy_hour который, якобы, их Азову донатит.
Пару часиков с ним пообщались, он, сделал вид, что понял. Смерти людям желать не очень можно, и всё такое. Fix.
Когда, недавно, обнаружил, что он стал совсем конченный и, что даже открытые нацики ему замечания стали делать, поймал немного кринжа. Изначально я пришел почитать "их", а, на мониторе, опять московский фуррь.
А потом пошли истории, о том, как он "трахался со всеми подряд как кролик", заразил другого фурря зппп "чем-то лёгким", постоянно занимал деньги, а когда с него потребовали расписку, закрылся на балконе и верещал в телефон, что его грабят/убивают/ненасилуют. Работал курьером у одного фурря, даже на такой простой работе, умудрялся забивать и косячить, и, вновь, занимать у фуррей деньги, рассказывая что он работает и с зарплаты всё отдаст, за него даже поручались по глупости. Естественно он всё время врал и, никому ничего не отдавал.
И, как вишенка на торте, "Он где-то месяц на тот момент у Балто был, клялся что болеет (при этом присылал фотки БАДов для сердца) и что не может попасть на работу за зарплатой". А когда с него потребовали справку на вич, он принёс чисто московскую справку, мутную бумажку из принтера.
А что сейчас?
Сейчас он становится всё более и более конченным, и, постоянно, хочет чтоб все кругом сдохли кто живёт, или родился в рф. Наверное, особенно те, за чьей счёт он жил.
Я, принимаю такие вещи на свой счёт.
Оригинальный адрес: https://vk.com/id87403120
[id87403120|Дмитрий Лис]
ТГ: |30687727| | |79253385792|218779402|DimitrisArrs| | (номер недоступен)
Сейчас временно убежал куда-то в Казахстан, потому что "пострадал за Украину" с его слов. В Мск жил тут: 55.642779, 37.712524 подъезд 5, этаж 6, кв 277к
#фурри #москва #украина #казахстан


Аудиозапись
Аудиозапись

{% include media.html f="/assets/vk_photos/1/eNXv6TxDUQ0.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/l8VScef52XQ.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/kvTc1FwU7vc.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/e7_0xu97GN4.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/DdwvlITmI6c.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/DHOuRI3CWY8.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/mroZx88iKkU.jpg" alt="" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/CJ7Jo_9xOws.jpg" alt="" %}
