---
title: "Интересно, как у него дела, я так волнуюсь... (📋 4 поста ВКонтакте Андрей Карпатский: «верит Путину и России великой», «сотни Драконов почитают», «ты суть позор Дракьего рода»)"
date: 2022-10-19 07:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/4/hx7zlsyMTf4.jpg"
description_text: "📋 ВКонтакте, Андрей Карпатский: «тамошнее население верит Путину и России великой. А если ты применяешь термин Русня значит ты не лучше бандер или власовцев.» «тебе лучше перестать спорить и исчезнуть из моей жизни навеки. Ты и есть тряпка амеров для мытья пола, безродный и не уважающий своего рода дегенерат... небо покарает как иных моих врагов». «кстати меня сотни Драконов почитают, в том числе основатели Гнезда, и целая Дракония богиня Илградсса, я летаю по самым разным странам и местам, пишу чудесные легенды да истории о Дракониле». «Ты суть позор Дракьего рода, грязь коварная... не ты первый, не ты последний, а я всё же живой, великий и уважаемый всеми)»"
---

Интересно, как у него дела, я так волнуюсь...
Как он дожил до таких лет. Он же не должен понимать как пить, как есть, как дышать, как нологе платить, в конце концов.
Не понимаю.
КАК я узнаю об этих легендах и, одновременно, о том, КАК в России жить хорошо, если ты меня зобанил, СУКА!?
[id80770285|Андрей Карпатский]


{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/hx7zlsyMTf4.jpg" alt="📋 ВКонтакте, Андрей Карпатский: «тамошнее население верит Путину и России великой. А если ты применяешь термин Русня значит ты не лучше бандер или власовцев. Наверное только и можешь что троллить инете, слабак и трус, к тому же предатель Страны»." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/WTkLnwlNocI.jpg" alt="📋 ВКонтакте, Андрей 13:56: «а тебе лучше перестать спорить и исчезнуть из моей жизни навеки. Ты и есть тряпка амеров для мытья пола, безродный и не уважающий своего рода дегенерат, нападающий на меня без всякой причины. И тебя небо покарает как иных моих врагов, и бушее ты в грязи ползать как ничтожество коим и являешься. Комменты твои стану удалять по мере появления не читая»." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/0VNfCLaxxB0.jpg" alt="📋 ВКонтакте, Андрей 18:11: «полюбуйся кстати какая у нас великая и процветающая страна под властью Путина... И кстати меня сотни Драконов почитают, в том числе основатели Гнезда, и целая Дракония богиня Илградсса, я летаю по самым разным странам и местам, пишу чудесные легенды да истории о Дракониле моей несравненной и славной вселенной». Под текстом вставлено изображение завода." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/lTx7V3pqdtg.jpg" alt="📋 ВКонтакте, Андрей 14:03: «Ты суть позор Дракьего рода, грязь коварная и жакая под моим сапогом. Ты суть кусок мусора и гумуса с хвостом великих Дракониан... ты недостоин сравнения даже с паршивой дворнягой что ляёт на бронелегандарной и славной Росгвардии. Уйди из моей жизни... не ты первый, не ты последний, а я всё же живой, великий и уважаемый всеми)»." %}
*📋 4 поста ВКонтакте Андрей Карпатский: «верит Путину и России великой»; «небо покарает как иных моих врагов»; «сотни Драконов почитают» Илградсса; «Ты суть позор Дракьего рода... уважаемый всеми».*
