---
title: "Вопрос всего один: почему???"
date: 2022-01-26 22:21:00 +0300
fmt: 1
---

Вопрос всего один: почему???

Некоторые, из этих петикантропов, уже творили дичь, но всё ок, их никто не трогает, а у пострадавших нет претензий. Когда дурачков постреляли из страйкбольного провода (потому что шиз счёл это смешным), все утёрлись и схавали, когда баллончиком заливают, это тоже норм, делай любую дичь, фурри тебя только больше любить будут, факт.
---
"-Да да, я организатор фурри сходок. Да, пятнадцать человек уже приходит, 10 малолеток, пять педофилов. Да, я просто ахуенный. Давай трахаться уже."
---
#furry #фурри #москва
Cookie Squeaky Russian SQUAD 🥰
Всем добрый вечер!
Я бы хотел обсудить алкоголиков нашего фендома. Особое внимание хочу уделить трём индивидам: Akiro Fox, Black Fox и Андрею Рембо.

Как вы все прекрасно знаете, 23 числа, в воскресенье была прогулка по Ботаническому саду, и на ней произошёл неприятный случай, связанный с этими личностями: эти три мушкетёра — Алкаш, Блевос и Обосрамис — принесли с собой алкоголь и распивали его похлеще, чем на новогоднем корпоративе.

Вы можете спросить: «А куда же смотрели организаторы?» Я могу ответить, что до последнего момента не видел и не знал, что они пили. Также вы можете сказать: «Ага, значит, вы в правилах не написали, что с алкоголем нельзя». Увы, и это тоже не верно. В посте было написано, что алкоголь запрещён на прогулке. Как можно понять, эти люди совершенно не соображают, раз приносят алкоголь с собой.

Теперь перейдём к шурупу программы, а именно самой ситуации. Как говорит сам Андрей Рембо, его споили двое Akiro и Black Fox. Но у меня возник встречный вопрос: «А у тебя нет своей головы на плечах, чтобы взять и отказаться от этих напитков?» Вероятно, нет. Допустим. Но самое отвратительное не это. Готовы? Барабанная дробь…
Рембо начал приставать к детям, которым нет даже 16 лет и пихать под нос бутылку со своим пойлом. Как сказала девочка, которой он под нос тыкал бутылкой, на алкоголь у неё аллергия, от запаха ей стало плохо, но Рэмбо не обращал на это внимания и  продолжал тыкать ей под нос бутылкой, пока его не отогнали от неё. К огромному сожалению, узнал я это далеко не сразу, так как в этот момент стоял и разговаривал с соорганизатором.

Вечером эта девочка сообщила мне, что из-за аллергии ей пришлось ехать на скорой. Так как ей стало хуже (сейчас всё хорошо, ей легче). Также Андрей приставал к детям, либо в шутку, либо заигрывая, и откровенно лапал.

Я хочу оградить вас, дорогие друзья, от этих людей, чтобы вы никогда не попадали в подобные ситуации и знали «героев» в лицо. Во-первых, я хочу предложить создать «чёрный список» или «нежелательных людей», которых вы не хотите видеть на прогулке (подобных алкоголиков). Во-вторых, предлагаю проверять портфели и сумки у таких людей, если всё же они придут на прогулку.

В-третьих, если такие личности всё же придут на прогулку в нетрезвом состоянии с алкоголем и будут вести себя подобным образом, как я писал выше, — действуйте следующим образом: сразу говорите им, что если они сами не уйдут, то вы вызовите полицию; если и после этого они не уходят — вызывайте полицию. Оградите себя и своих друзей от опасности.

До встречи на прогулках! Спасибо за внимание!
С уважением,
Cookie.
Редактор: [id162892234|Артём].
Фотография
https://vk.com/photo-205836302_457239367
Фотография
https://vk.com/photo-205836302_457239368
Фотография
https://vk.com/photo-205836302_457239369

[Вложение](https://vk.com/photo-205836302_457239367)
[Вложение](https://vk.com/photo-205836302_457239368)
[Вложение](https://vk.com/photo-205836302_457239369)
