---
title: "-...его уже прошлый раз там запугали, такими вещам..."
date: 2022-09-27 07:01:00 +0300
---

-...его уже прошлый раз там запугали, такими вещами, такими абсурдными вещами. Блеф, не блеф не знаю, но реально просто запугивают. То что там мать без пенсии останется, родственников, там, кто уже служит, отправят на (вырезано) линии...
Жаль вашу неокрепшую психику (на самом деле нет), но, вот это происходит на самом деле. То что много фэйков вокруг текущий ситуации - да, но, реальность иногда страшнее, такого зверства не придумаешь.
Для вас есть красивая картинка, что в проблемах разбираются, перегибы выправляют, порядок наводят. Вот только, много для кого всё уже случилось, так как всё происходит максимально быстро, чтоб с мыслями собраться и разбежаться не успели. Кто-то надеется на лучшее, юристов и закон, до сих пор находясь в отрицание действительности. Юристы не будут ссориться с гос-вом, в такой ситуации, а вот деньги у вас возьмут с удовольствием. Кроме вас самих, вам никто не поможет. Пошутил бы, что порядок будут вам на могиле наводить но... ну вы поняли.
Недавно у украинцев было короткое видео с раненым военнослужащим, лет 20ти или 21го. Рана не смертельная в целом, нога выше колена. Перетянуть рану ему явно было нечем, был живой, но довольно бледный и напуганный. Как думайте, кто-нибудь проследит его судьбу, что с ним эти звери сделают? Ну, те, которые сдаются в плен когда прижало, а Россия их лечит, откармливает и отпускает продолжать. И, с какой вероятностью, его, вашу, или голову кого-то из ваших близких будут варить в кастрюле, и снимать смешные для украинцев видео.
Пропагандоны в рф говорят что "против этого мы и воюем!". Против этого бы воевали, не откармливали бы их, и не отпускали бы дальше стрелять в гражданских, казнить пленных и добивать раненых.

