---
title: "Одно скажу, какой режим, такие и борцы. (📋 Telegram Francisco de Zurbarán: «*агрессивно протестую против войны, нажривая на рисованных лошадей*» — «реально слова ради слов»)"
date: 2022-11-13 07:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/3/bYxGS3kRADk.jpg"
description_text: "📋 Telegram переписка. Francisco de Zurbarán: «*агрессивно протестую против войны в Украине, нажривая на рисованных лошадей*» — admin: «Странный комментарий. Может бан?» — Francisco: «Я прекрасно понимаю чувства и ощущения украинцев и крайне осуждаю войну но посты в порногруппе выглядят как «русские поддерживают войну, иди свергать Путина, а теперь подрочи на арты». Моя помощь пойдёт на гуманитарку. А так реально слова ради слов». 📋 Francisco: «То есть слова уже недостаточно? ... Какая помощь от сообщества из порно? Ты сам понял что вообще написал?» 📋 Francisco: «Ты сам себе противоречишь, вот что я вижу»."
---

Одно скажу, какой режим, такие и борцы.
Тут немного рекурсии, но запутаться сложно.
Читаю текст, удивляюсь, отправляю тому с кого удивился, он называет шизом того, кто у него спросил не ахуел ли он.
Фапать на нарисованных лошадей, это ок, некоторые не только на нарисованных и не только фапают, не осуждаю. А, в остальном, как истерично ливнула "мысдесьвласть" и прочие борцухи с режимом, это был отдельный сорт кринжа. Сейчас, некоторые из них, ноют что им должны помогать. Но, уже не просто звонички, уже удары в колокол, особенно со стороны всяких там Прибалтик и Польш, что, мол, не для того это дерьмо вскармливали, пусть пиздуют обратно и борятся.
С другой стороны, я не осуждаю тех кто сбежал, жить захочешь и не так раскарячишся. Но, если ты такой дохуя бАрец с режимом - ты проиграл, тебя забороли.
#фурри


{% include media.html f="/assets/vk_photos/3/bYxGS3kRADk.jpg" alt="📋 Telegram переписка. Francisco de Zurbarán: «*агрессивно протестую против войны в Украине, нажривая на рисованных лошадей*» 14:29. Admin: «Странный комментарий. Может бан?» 14:30. Francisco: «Ну а что ты предлагаешь? Я вот занимаюсь поддержкой переехавших... Моя помощь пойдёт на гуманитарку. А так реально слова ради слов» 14:35." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/uBA3pmFJx7U.jpg" alt="📋 Telegram (продолжение). Francisco de Zurbarán: «То есть слова уже недостаточно? А где я кричал, чтобы люди шли и свергали власть? ... Какая помощь от сообщества из порно? Ты сам понял что вообще написал?» 14:41." %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/kNoRaizbNs4.jpg" alt="📋 Telegram (продолжение). Francisco de Zurbarán: «Ты сам себе противоречишь, вот что я вижу» 14:44." %}
*📋 Telegram: Francisco de Zurbarán «*агрессивно протестую против войны, нажривая на рисованных лошадей*» — admin «Может бан?» — «реально слова ради слов» — «Какая помощь от сообщества из порно?» — «Ты сам себе противоречишь».*
