---
title: "По поводу \"Проект Енот Эрик не педофил и малолетки..."
date: 2022-11-04 07:01:00 +0300
---

По поводу "Проект Енот Эрик не педофил и малолетки в группе Изихейт, не только для того, что бы их лапать"
Немного мерзости, я перепечатаю чтоб было удобнее
-------------------------------------
Агент Поддержки #102
Ваш профиль был заблокирована за размещение детской порнографии.
Порнография с участием детей — один из худших типов контента, с которым можно столкнуться в интернете, и мы хотим, чтобы ВКонтакте его не было совсем. Мы против спекуляций на детской сексуальности, а также так называемой «детской моды». Также мы не верим в истории про фото братиков и сестричек. Детскую порнографию и детскую моду с обычными фотографиями детей спутать сложно.
Распространение детской порнографии, детской эротики и «детской моды» ВКонтакте запрещено. Кроме того, такие материалы запрещены законом.
-------------------------------------
Есть группа Изихейт, часть проекта "Енот Эрик", там некоторое кол-во малолеток, музыкантов из себя изображают, что-то пытаются шуметь, но, по факту в звуки они как дерьмо, и нужны там, только чтоб их лапали. Судя по всему, в коммерческом плане, проект норм, привлекает и педофилов и малолеток одновременно.
Об этом я писал, используя скрины со страницы вот его https://vk.com/dogghate результат вы видите в самом начале. Отбиваться было пиздец как тяжело. У него на странице, в основном, двунаправленный рекламный материал, красивая жизнь для малолеток, и лапанье измазанных краской мальчиков для педофилов. И, как вы видите, у него всё норм.
#фурри #москва #вролик
https://vk.com/dogghate

