---
title: "Давно меня тут не было, но всё же."
date: 2022-08-22 00:40:00 +0300
---

Давно меня тут не было, но всё же.
Читаю я тут некоторые странные вещи про себя, в чатах где меня нет. Обвиняют меня там, что я собираю информацию.
Что бы избежать кривотолков - да, собираю.
Потому что вы сами не можете очистить своё же сообщество от уродов, про которых я писал неоднократно. И от лживых ублюдков их защищающих. Думайте, только я обращаю вниманию на то, как вы лижете зад педофилам, яйцерезам, и пишущим длиннопосты о том как надо убивать детей родившихся в рф? Подскажу, а то сами не додумайтесь - нет, не я один. И, пока вы лижете им зад, оберегайте их на сходках и трясётесь над ними в чатах, вы будете их пособниками. Ровно как и лживые мрази, истерично рассказывающие что "вы всё врёти!!!" типа [id5327724|Константин Кац] или [id116953011|Дмитрий Кот] в чатиках типа "Moscow fur Afterdark бессмертный 18+ NSFW", кому нужен полный архив - пишите, ценности особой нет, чисто поржать.
Ещё, мой любимый аргумент, который используют эти уроды, когда им что-то не нравится из того что я пишу: "как можно слушать бред Вайтла?"
Слушать надо очень легко проверяемые факты, а, вернее, прислушиваться к ним. А, если в твоём окружение конченная мразь, лучше исправь это сам, любым способом.
И, напомню, вас долго уговаривали, чтоб вы не лизали жопу #Зуев с #Рахновский, которые, в открытую, наркопритон с собакоебальней имени #партияяблоко содержат, и про шизанутого московского нацика хвастающегося что донатит #всу ( https://vk.com/wall41076938_10739 ) тоже. Но, то ли вы тупые, то ли, так собачкам пофапать хочется и сливы фоток с депутатом Зуевым, привели к обратному эффекту.
#фурри-фэндом

