---
title: "Раз пять это прочитал. Подождал месяцок другой. Ещ... (📋 Царьград «Россия обменяла азовцев»; 🖼️ «Освобождённые «азовцы» будут отвечать» — Володин)"
date: 2022-12-14 07:01:00 +0300
img_desc: 1
described: true
thumb: "/assets/vk_photos/2/it1MB8hg0jY.jpg"
description_text: "📋 Телеканал Царьград (Главная, Новости): «Сейчас без лишних эмоций. Российские и украинские Telegram-каналы сообщают об обмене военнопленными... Завтра, как сообщают, прибудет ещё большая партия наших. За своих мы отдали им «Азовцев» (признаны террористами в России) и иностранных наёмников, приговорённых к высшей мере...» 🖼️ Текст на жёлто-белом фоне (подчёркнуто жёлтым): «Освобождённые из плена «азовцы» будут отвечать за свои преступления, надо требовать их экстрадиции из третьих стран — Володин»"
---

Раз пять это прочитал. Подождал месяцок другой. Ещё раз прочитал. И задумался...
А как всё это схавали? Напомнить что азовцев освободили, а некоторым и Айфоны подарили? И кто враг в этой стране?


{% include media.html f="/assets/vk_photos/2/it1MB8hg0jY.jpg" alt="📋 Телеканал Царьград (Главная, Новости): «Сейчас без лишних эмоций. Российские и украинские Telegram-каналы сообщают об обмене военнопленными, который состоялся сегодня между Москвой и Киевом. Пишут, что в Россию из плена вернулись пятьдесят пять наших ребят, среди которых раненые... За своих мы отдали им «Азовцев» (признаны террористами в России) и иностранных наёмников, приговорённых к высшей мере. Кстати, иностранцев обменяли при посредничестве наследного принца Саудовской Аравии... без лишних эмоций и с холодной головой постараемся это принять сейчас.»" %}
{% include media.html f="/assets/vk_photos/4/D481Lsqc5Uo.jpg" alt="🖼️ Текст на жёлто-белом фоне (ключевые слова подчёркнуты жёлтым): «Освобождённые из плена «азовцы» будут отвечать за свои преступления, надо требовать их экстрадиции из третьих стран — Володин»" %}
*📋 Царьград «Российские и украинские каналы сообщают об обмене военнопленными... за своих мы отдали «Азовцев»»; 🖼️ «Освобождённые "азовцы" будут отвечать... надо требовать их экстрадиции — Володин».*
