---
title: "Ор души украинского фурря."
date: 2022-09-29 07:01:00 +0300
---

Ор души украинского фурря.
Уж что, а составлять списке тех кто им не нравится, они умеют. Причём, из своих же, вроде как. Ну, недостаточно плотная зига, или что-то типа того, не кричишь по 3 раза в день, что русских убивать надо, быть может...
Фурри - это НЕ доброта, чтоб вам донатные шлюхи не говорили.
Не сильно интересно, но, в дополнение к общей картине - норм. До размышлений, где фурри рассуждают какую машину лучше покупать, чтоб россиян убивать - недотягивает.
*АВТОПЕРЕВОД*
Что ж, за полгода пребывания в чате я убедился, что здесь достаточно МСВ, псевдоинтеллектуалов, нелогичных людей, которые, несмотря на любые аргументы и логику, будут нести полную хуйню. Ну что ж, мир и фандом не крутится вокруг одного чата.
[id1936825|@Abysim], тебе бы яйца для начала отрастить. Желаю тебе научиться отстаивать свое мнение, быть более жестким и уметь самостоятельно принимать решения. Напоследок, желаю тебе такого же character development. Не будь ребенком, обязательно почитай сказку на ночь. Меньше обижайся.
[id139700739|@FameTiger], называть нацизмом желание людей абстрагироваться от русских — идиотизм. В чате только по пальцам одной руки можно перечислить действительно адекватных россиян: Kyle, Dimitris, YukiDeer. Поскольку они делом доказывают свою позицию. А не всякие Вайтлы, Мяу и Эрики. Заодно проверь у Абусима, прочитал ли статью в Википедии и появились ли яйца, а то без тебя ничуть не может решить в чате.
Другие админы, обращусь в общем: научитесь отстаивать свое мнение также, логически мыслить, а то от вас смысла почти нет.
Никто против вас там не шел. Вы не можете стабильно поддерживать порядок в своем же чате. А как только появился другой админ, не такой как вы, то вы все возмущаетесь и недовольны этим. Ну что ж удачи с этим. Дальше держите Уайтлов у себя в чате.
Вдобавок: [id1936825|@Abysim], @Ocelot_Margi. Поддерживать зоофилию – не норма. Если вы считаете наоборот, то может педофилию покрываете? Москалей? Насильников? Убийц? Ну а что, вы на все находите оправдание. Хотя что там... Русню вы и так покрываете так или иначе.
Вы даже [id120130703|@LiS7x], который вас тут когда-то обсырал, посылал на хуй вернули и в недоотмены приписали. А ну точно, здесь какой-нибудь любовный треугольник.
[id250059467|@OlexiyUA], у меня не длинный язык. Просто в отличие от вас, я его в жопе не спрятал и говорю все как есть, а не делаю показуху, которую вы здесь устраиваете.
Ну и так в придачу. О языке, здесь отмечать не буду никого, кому надо будет сам поймет, таких людей здесь не мало: принципиально говорить руснявой — высшего уровня дибилизма. Одно дело говорить по-русски и пытаться переходить на украинский, или просто говорить по-русски. Но говорить "я не буду говорить по-украински если бы не все эти патриоты украиноязычные" - это кринж и неуважение к нации и культуре. Мы либо перестаем быть вассалами России, либо наша культура, а потом государство просто погибнет.
#фурри
Фотография
https://vk.com/photo41076938_457249087
Фотография
https://vk.com/photo41076938_457249088

[Вложение](https://vk.com/photo41076938_457249087)
[Вложение](https://vk.com/photo41076938_457249088)
