---
title: "НАШ гараж"
date: 2012-05-04 08:59:00 +0300
---

НАШ гараж
Система знаков в среде автомобилистов
Любой человек, купивший собственный автомобиль и пополнивший ряды автомобилистов, кроме обычных правил, должен знать систему знаков, подаваемых автолюбителями друг другу.
Если движущаяся впереди машина мигает левым поворотником, это значит, что левая полоса занята встречной машиной и обгон невозможен.
Встречный автомобиль один раз подмигнул дальним светом – водитель просит вас переключиться на ближний свет и не ослеплять других водителей.
Если движущийся навстречу водитель дважды мигнул, значит впереди полицейские.
Встречный автомобиль мигнул несколько раз, это призыв сбавить скорость и быть осторожнее,- впереди авария или ремонт дороги.
Внимательно наблюдайте за знаками, подаваемыми фурами и автопоездами. Если вы медленно движетесь за фурой, из-за которой не видно дороги и фура вдруг начинает мигать правым поворотным огнём, водитель фуры говорит вам: «Дорога свободна, обгоняйте, я прижмусь к краю дороги».
Вам подают сигнал гудком – создаёте аварийно-опасную ситуацию, немедленно прекратите!
Короткий двойной сигнал подаётся обычно когда вы зазевались на светофоре. Впрочем, у некоторых не очень воспитанных и нетерпеливых водителей есть привычка сигналить даже тогда, когда не загорелся ещё даже жёлтый свет. В общем случае, сигналить следует только тогда, когда необходимо привлечь чьё-либо внимание.
Если автомашина позади вас мигает дальним светом, это означает просьбу освободить дорогу. В случае, если ваша скорость составляет порядка 40 км/ч, то требование это вполне справедливое. Необходимо понимать, что не следует занимать скоростной ряд, если вы не планируете ехать с большой скоростью. Во всех иных случаях не стоит поддаваться на подобные провокации продолжать ехать. Если вы испугаетесь и прижмётесь вправо, то непременно врежетесь в бок идущей рядом автомашины. Однако лезть на рожон тоже не следует, ибо такой водитель может попробовать обогнать вас и тем самым напугать ещё сильнее.
Если водитель позади вас мигает левым поворотником, это значит «я очень тороплюсь, пропустите, пожалуйста!» В этом случае вам стоит попробовать при наличии такой возможности аккуратно выполнить его просьбу.
В случае, если вас обогнали и после этого несколько раз мигнули аварийным сигналом, это значит благодарность за пропуск или извинение за подрезание.
Если в пробке машина в соседнем ряду коротко подмигнуло дальним светом, значит, что вас пропускают вперёд. После этого не забудьте поблагодарить пропустившего вас водителя аварийкой.

