---
title: "Forum HTC"
date: 2012-01-19 22:46:00 +0300
---

Forum HTC
С периодичностью чуть ли не раз в сутки на стене группы развертываются словесные баталии сторонников #HTC и ОС #Android против фанатов #Apple и #iOS соответственно. А вот основатель #Apple Стив Возняк признался, что предпочитает #Android)))
Стив Возняк, старый друг Стива Джобса и сооснователь компании #Apple, в своём интервью The Daily Beast признался, что по многим показателям платформа #Android превзошла конкурента в лице #iOS.
Он признает, что любит #iPhone и лоялен к «яблочному» смартфону от #Apple: «Моим основным телефоном является iPhone. Он прекрасен. Но мне жаль, что с ним я не могу сделать все то, на что способен мой #Android». Также Возняк добавляет, что по-прежнему рекомендует #iPhone, но с уточнением: «Люди, которым рекомендован iPhone 4S, это те, кто уже является частью вселенной Mac и тем, кто просто в страхе от компьютеров и не хочет их использовать. #iPhone является наименее пугающим устройством. Для людей, которые бояться сложностей, этот телефон покажется очень простым в управлении и предоставит им все, что необходимо». В то время, как операционная система от #Google «в некоторых случаях может дать больше». В частности, он остался очень доволен голосовыми командами и встроенной навигацией.
По его словам, у #iOS есть несколько крупных недостатков по сравнению с мобильной ОС от #Google. Например, система голосового управления на #Android работает лучше, чем #Siri, уверен Стив Возняк. Раньше, когда это было стороннее программное обеспечение, оно тоже неплохо функционировало, но когда #Siri стала частью #iOS, управлять аппаратом с помощью голоса стало очень сложно.
Сооснователь #Apple привёл пример, когда он спросил у приложения о пяти крупнейших озерах в Калифорнии, а в результате получил список недвижимости. Ещё Стив жаловался, что может снова и снова просить #Siri позвонить определенному абоненту, но система не понимает его, в то время как #Android прекрасно распознает команду. К тому же #Siri требует постоянного подключения к интернету. Еще одна претензия Стива Возняка касается времени автономной работы iPhone 4S. «Что-то случилось то ли с новым телефоном, то ли с новой iOS, но батарея разряжается очень быстро», — рассказал он.
Фотография
https://vk.com/photo-8899592_276907772
Ссылка
http://www.thedailybeast.com/articles/2012/01/14/even-woz-thinks-the-android-bests-the-iphone.html

[Вложение](https://vk.com/photo-8899592_276907772)
[Вложение](http://www.thedailybeast.com/articles/2012/01/14/even-woz-thinks-the-android-bests-the-iphone.html)
